Obosit sؤƒ cauب›i subtitrؤƒri?
Ray le genereazؤƒ instant:  getray.app
Adaptarea Bubuloimare
Lumea investitiilor
poate fi o junglï؟½.
Tauri. ursi...
Pericolul pï؟½ndeste la tot pasul.
De aceea. noi. la Stratton Oakmont.
ne mï؟½ndrim cï؟½ suntem cei mai buni.
Profesionisti. care vï؟½ cï؟½lï؟½uzim
prin jungla finantelor.
Stratton Oakmont.
Stabilitate. integritate. mï؟½ndrie.
Uni. doi. trei !
25 000 de dolari.
celui care nimereste drept in tintï؟½ !
Haideti !
Unu. doi. trei !
Mï؟½ numesc Jordan Belfort.
Nu el. eu. Exact.
Sunt un fost reprezentant
al clasei de mijloc.
crescut de doi contabili. intr-un
mic apartament din Bayside. Queens.
La 26 de ani. ca sef al propriei
mele firme de brokeraj.
am fï؟½cut 49 de milioane de dolari.
Ceea ce m-a enervat.
pentru cï؟½ insemna doar
un sfert de milion pe sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½.
Nu. Ferrari-ul meu era alb. ca al lui
Don Johnson in "Miami Vice". Nu rosu.
Vedeti proprietatea aceea enormï؟½ ?
Este casa mea.
Sotia mea. Naomi.
Ducesï؟½ de Bay Ridge. Brooklyn.
Fost model
si imaginea Miller Lite.
Ea imi fï؟½cea sex oral in Ferrari.
Asa cï؟½. bï؟½gati-v-o in pantaloni.
Pe lï؟½ngï؟½ Naomi
si de cei doi copii perfecti.
mai am o vilï؟½. un avion particular.
sase masini. trei cai.
douï؟½ case de vacantï؟½
si un iaht de 50 de metri.
De asemenea. joc ca un dement.
beau ca un peste.
merg la tï؟½rfe
de 5-6 ori pe sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½.
sunt urmï؟½rit penal
de trei agentii federale
si imi plac drogurile.
- Mai vreau.
- Iti place ?
MAI Tï؟½RZIU. IN ACEEASI SEARï؟½...
Mai sus. o sï؟½ ne prï؟½busim !
Stai calm !
- Ai pï؟½tit ceva ?
- E in regulï؟½. Bravo.
Ajungi cu bine ?
Ne vedem data viitoare.
Intr-o zi normalï؟½. consum droguri
cï؟½t sï؟½ sedez tot Manhattanul.
Long Island si Queens la un loc.
timp de o lunï؟½.
Iau Quaalude pentru durerea de spate.
Aderrall. pentru a rï؟½mï؟½ne concentrat.
Xanax. ca sï؟½ mï؟½ linistesc.
cocainï؟½. ca sï؟½ mï؟½ trezesc.
si morfinï؟½. pentru cï؟½ e grozavï؟½.
Bunï؟½ dimineata.
Dar dintre toate drogurile din lume.
prefer unul in mod deosebit.
O dozï؟½ suficientï؟½ din aceastï؟½
porcï؟½rie vï؟½ face invincibili.
Puteti cuceri lumea
si vï؟½ puteti zdrobi dusmanii.
Nu mï؟½ refer la asta.
Ci la asta.
Banii nu-ti oferï؟½
doar o viatï؟½ mai bunï؟½.
cele mai bune alimente. masini
si femei. Te face un om mai bun.
Poti fi generos la bisericï؟½
sau cu partidul preferat.
Poti sï؟½ faci tot ce vrei.
Mereu am vrut sï؟½ fiu bogat.
Sï؟½ ne intoarcem in timp.
Am 22 de ani. sunt proaspï؟½t cï؟½sï؟½torit
si deja mï؟½ obsedeazï؟½ banii.
Ce sï؟½ fac ? Mï؟½ duc in singurul loc
ce-mi poate satisface ambitiile.
Esti mai prejos decï؟½t o scursurï؟½.
Te deranjeazï؟½ asta. Jordan ?
- Absolut deloc.
- Bine. pentru cï؟½ esti o scursurï؟½.
Rolul tï؟½u e de "conector". Vei da
peste 500 de telefoane pe zi.
ca sï؟½-mi faci legï؟½tura
cu cei mai bogati oameni de afaceri.
Pï؟½nï؟½ cï؟½nd vei trece la "Seria 7".
nu vei face decï؟½t asta. Stai jos !
Anul trecut. am cï؟½stigat
peste 300 000 de dolari.
Celï؟½lalt sef al tï؟½u
a fï؟½cut peste un milion.
Un milion de dolari ?
Imi imaginez cï؟½t de idiot e.
Jordan Belfort ?
- Mark Hanna.
- Incï؟½ntat de cunostintï؟½.
L-ai cunoscut deja
pe prostul satului.
Zï؟½mbeste si telefoneazï؟½.
Nu ridica capul pï؟½nï؟½ la ora unu.
Dï؟½-l dracu'. Eu sunt mai vechi aici.
El e o nulitate.
Pupï؟½-mï؟½ undeva. Hanna !
- Ai vï؟½ndut actiuni la interviu ?
- Am vrut sï؟½ ies in evidentï؟½.
Mi-a plï؟½cut !
Luï؟½m prï؟½nzul impreunï؟½.
Incepem sï؟½ sunï؟½m la 09:30.
Clientii rï؟½spund deja la telefon.
Trei. doi. unu... pe ei !
Vreti sï؟½ stiti cum sunï؟½ bani ?
Mergeti la o divizie de
tranzactionare de pe Wall Street.
Era incredibil cum vorbeau
indivizii ï؟½stia intre ei.
M-au captivat intr-o clipï؟½.
Era ca o seringï؟½ cu adrenalinï؟½.
Vezi cum incepi azi. tï؟½mpitule !
Nu poti urca oricï؟½t. nenorocitule !
- Ridicï؟½ receptorul. idiotule !
- Da. domnule.
Piata a crescut serios.
Esti un cretin. Hanna !
Nu ne intereseazï؟½
cum functioneazï؟½ tehnologia.
Vrem doar sï؟½ ne imbogï؟½tim.
Gata !
E timpul sï؟½ inregistrï؟½m scorul.
20 000 de la Microsoft.
Direct la tintï؟½. Haide !
Trï؟½ieste. Stai asa. E super !
Inchide !
Adjudecat !
- Vrei ?
- Nu. multumesc.
Ce sï؟½ vï؟½ aduc in aceastï؟½
dupï؟½-amiazï؟½ minunatï؟½ ?
Hector. iatï؟½ cum stï؟½ treaba.
Adu-ne douï؟½ Martini Absolut.
Stii cum imi place. Pur.
Iar dupï؟½ exact 7.30 minute.
ne mai aduci douï؟½.
Incï؟½ douï؟½. dupï؟½ cinci minute.
pï؟½nï؟½ cï؟½nd unul din noi cade sub masï؟½.
- O strategie excelentï؟½. domnule.
- Eu vreau doar apï؟½.
E prima lui zi pe Wall Street.
Dï؟½-i un rï؟½gaz.
Puteti sï؟½ consumati droguri in timpul
zilei si totusi sï؟½ vï؟½ faceti treaba ?
Altminteri. cum ?
Cocainï؟½ si tï؟½rfe. prietene.
Sunt foarte emotionat
cï؟½ fac parte din compania dvs.
- Clientii dvs. sunt absolut...
- Dï؟½-i in mï؟½-sa !
Singura ta responsabilitate
e sï؟½ pui mï؟½ncare pe masï؟½.
Ai prietenï؟½ ?
Sunt cï؟½sï؟½torit. Am sotie.
Teresa. E coafezï؟½.
Felicitï؟½ri.
Gï؟½ndeste-te la Teresa.
Scopul e sï؟½ muti banii clientilor
in buzunarul tï؟½u.
Dar dacï؟½ le faci bani si clientilor.
nu-i in avantajul tuturor ?
Prima regulï؟½ pe Wall Street.
Nimeni. decï؟½t dacï؟½ e Warren Buffet
sau Jimmy Buffet.
nu stie dacï؟½ o actiune creste. scade.
se miscï؟½ lateral sau in cerc.
cu exceptia brokerilor.
Totul e o "fï؟½cï؟½turï؟½".
Stii ce inseamnï؟½ ?
O fï؟½cï؟½turï؟½... e un fals.
Da. un fals. o ipocrizie.
o meschinï؟½rie.
E ceva magic. Nu existï؟½.
Nu se vede.
Nu e materie.
Nu-i ceva palpabil. E ireal.
Urmï؟½reste-mï؟½.
Noi nu creï؟½m.
nu construim nimic.
Dacï؟½ un client aduce o actiune cu
8 dolari si creste la 16. e fericit.
Vrea sï؟½-si incaseze banii
si sï؟½ plece acasï؟½. Dar tu nu-l lasi.
Pentru cï؟½ devine palpabilï؟½. Ce faci ?
Iti vine o idee genialï؟½. Ceva aparte.
O altï؟½ situatie. o actiune nouï؟½. in
care reinvestesti profitul primeia.
Si tot asa. de fiecare datï؟½.
pï؟½nï؟½ cï؟½nd devin dependenti de tine.
Si o tii tot asa.
Intre timp. crede cï؟½ s-a imbogï؟½tit.
ceea ce. pe hï؟½rtie. e adevï؟½rat.
Dar noi. brokerii. luam tot
numerarul. prin comision. idiotule.
Corect !
E incredibil. dle. Sunt incï؟½ntat.
Asa si trebuie. Existï؟½ douï؟½ chei
ale succesului in aceastï؟½ afacere.
Prima...
Trebuie sï؟½ fii relaxat.
Te masturbezi ?
- Dacï؟½ mï؟½ masturbez ? Da.
- De cï؟½te ori pe sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½ ?
De trei. patru ori. poate cinci.
Fï؟½-o mai des.
Asta e pentru incepï؟½tori.
Eu o fac de cel putin
douï؟½ ori pe zi.
O datï؟½ dimineata. dupï؟½ gimnasticï؟½.
si a doua oarï؟½. imediat dupï؟½ prï؟½nz.
Dar n-o fac numai pentru cï؟½ vreau.
ci pentru cï؟½ am nevoie.
Toatï؟½ ziua lucrezi cu cifre.
cu zecimale. cu grafice.
Numere digitale.
Toate-ti apasï؟½ pe umeri.
Pe unii. ii doboarï؟½.
Te descarci. ca sï؟½ circule sï؟½ngele.
Mai ales sub curea.
Nu e un sfat.
E o prescriptie medicalï؟½.
Altminteri. te dezechilibrezi.
Aluneci in altï؟½ directie.
Sau mai rï؟½u. Faci implozie.
- Nu vreau sï؟½ fac implozie.
- Sigur cï؟½ nu.
- Sunt aici ca sï؟½ rï؟½mï؟½n.
- Imploziile nu sunt bune.
Mergi la baie.
de cï؟½te ori trebuie.
iar cï؟½nd vei deveni bun.
te poti gï؟½ndi la bani.
A douï؟½ cheie a succesului.
se numeste cocaina.
Te mentine concentrat intre urechi.
Te ajutï؟½ la degete.
ca sï؟½ telefonezi mai repede.
Stii ceva ? Mie imi ajutï؟½.
Miscï؟½ri de revolutie. intelegi ?
Il tine pe client in carusel.
Parcul de distractii e deschis
permanent. toatï؟½ sï؟½ptï؟½mï؟½na.
deceniul. secolul...
Asta-i tot. Asa e jocul.
- O mï؟½slinï؟½ ?
- Multumesc.
Haide !
La unison.
Tine ritmul !
Ascultï؟½ ecoul banilor ce vin.
Parada ajunge in oras.
Coboarï؟½ pe Broadway.
E o stradï؟½ cu sens unic.
Pe care merg si eu.
In urmï؟½toarele sase luni. am invï؟½tat
obiceiurile de pe Wall Street.
Sï؟½ cï؟½stig bani aproape din nimic
si sï؟½-mi iau o Seria 7.
Apoi. mi-am luat licenta de broker
si eram pregï؟½tit sï؟½ ajung bogat.
Prima mea zi ca viitor
stï؟½pï؟½n al universului.
19 OCTOMBRIE 1987
Acum sase luni. Exxon era la 86.5.
Astï؟½zi. e la 36.5.
I s-a spus Lunea Neagrï؟½.
La naiba !
La ora 16:00. piata de capital
scï؟½zuse cu 508 puncte.
Cea mai drasticï؟½ scï؟½dere
de la criza din 1929.
Stiu cï؟½ ai familie !
Nu conteazï؟½ din ce tarï؟½ europeanï؟½
esti. Piata noastrï؟½ e solidï؟½.
Asa ceva nu se vinde.
Stii. s-a abï؟½tut un tsunami.
O sï؟½ vorbesc cu sotia ta.
O sï؟½ vï؟½ sune multi.
ca sï؟½ vï؟½ ia rufele murdare.
Nu stiu ce se intï؟½mplï؟½ aici.
Drï؟½cia dracului !
Incredibil !
Prima mea zi proastï؟½ ca broker.
Intr-o lunï؟½. L.F. Rothschild.
o institutie infiintatï؟½ in 1899.
si-a inchis portile.
Asa cum m-a ingurgitat.
Wall Street m-a si vomitat.
Putem amaneta inelul de logodnï؟½.
E al meu. nu conteazï؟½.
Ascultï؟½ !
Nu amanetï؟½m nimic.
- Ce ti-am spus mereu ?
- Cï؟½ vei fi milionar.
Da. Lasï؟½-mï؟½ sï؟½ caut.
Gï؟½sesc eu ceva.
Ce zici de asta ?
"Nimeni nu-i mai bun ca The Wiz."
Electronice. Magazioner.
- N-o sï؟½ lucrezi acolo.
- Salariul de pornire e...
O sï؟½ te simti groaznic.
E vorba de vï؟½nzï؟½ri.
Pot sï؟½ ajung director.
N-o sï؟½ fii magazioner.
Tu esti agent de bursï؟½.
Nu intelegi cï؟½ acum nu angajeazï؟½
nimeni agentii de bursï؟½ ?
CURSURI DE PREGï؟½TIRE
Personal medical
CARIERï؟½ IN BURSA DE VALORI
- Aici. Ce pï؟½rere ai ?
- Agenti de bursï؟½.
- In Long Island ?
- Da.
- Agent de bursï؟½ in Long Island ?
- De ce nu ?
Caut Centrul Investitorului.
Vreti sï؟½ investiti ?
- Nu. caut Centrul Investitorului.
- Da. noi suntem. Aici este.
Eu sunt Dwayne.
Am vorbit la telefon.
Sunt Jordan Belfort.
Broker la Rothschild din New York.
Ia loc. Ce mai faci ?
Am vorbit la telefon.
acum douï؟½ ore.
Pentru cï؟½ nu tii seama de capital.
Sunt cele mai cï؟½utate.
Trei centi pe actiune.
Adicï؟½. trei dolari. idiotule !
Unde vï؟½ este echipamentul ?
Calculatoarele.
Nu-i nevoie. Scriem pe formulare roz.
Le spunem "actiuni ieftine".
Firme care nu se listeazï؟½ pe NASDAQ.
dar care au capital. Le trecem aici.
Aceasta. Aerotyne.
e foarte interesantï؟½.
Aerotyne. da.
E foarte cï؟½utatï؟½.
Doi frati fac detectoare radar.
in garajul lor din Dubuque.
Sau cuptoare cu microunde.
Dar dacï؟½ suni la ei.
rï؟½spunde mama lor. O drï؟½gutï؟½.
De fapt. nu stiu prea multe
despre ei.
Sase centi pe actiune ?
Cine cumpï؟½rï؟½ tï؟½mpeniile astea ?
Sincer ? Tï؟½mpitii.
De obicei. postasii.
Instalatorii.
Ne vï؟½d reclamele in "Hustler"
si "Popular Mechanics".
Le promitem
cï؟½ se vor imbogï؟½ti rapid.
- "Hustler" ?
- Da. revista cu tï؟½rfe.
Cu nuduri.
Ii ajutï؟½m sï؟½ finanteze case.
ca sï؟½ le cumpere nevestelor
un inel cu diamant sau o barcï؟½.
Chestia asta e legalï؟½ ?
De fapt. ce faceti aici ?
- Oarecum.
- Oarecum ?
- Dumnezeule. profitul e urias.
- Da. asta e ideea. domnule...
Jordan Belfort.
Cï؟½t ai cï؟½stigat din actiunile
Blue Chip ?
- Unu la sutï؟½. N-a fost unu la sutï؟½.
- La noi cï؟½stigi 50 la sutï؟½.
Cincizeci la sutï؟½ ?
Cincizeci la sutï؟½ comision ?
Pentru ce ?
Drept recompensï؟½
pentru serviciile noastre.
Dacï؟½ vï؟½nd actiuni de 10 000 dolari.
comisionul meu e de 5 000 ?
Dacï؟½ vinzi aceste actiuni cu
10 000 de dolari. ti-o sug gratis.
Sper sï؟½ fie asa.
John. ce mai faci ? Mi-ai trimis
la sediu o carte postalï؟½.
Solicitai informatii despre actiunile
ieftine. cu potential ridicat.
Iti amintesti ?
Te-am sunat pentru cï؟½ astï؟½zi
am primit pe birou
cel mai bun lucru pe care
l-am vï؟½zut in ultimele 6 luni.
Vreau sï؟½ discutï؟½m.
Ai un minut ?
Compania se numeste
Aerotyne International.
O firmï؟½ modernï؟½ de high-tech.
din Midwest.
ce asteaptï؟½ aprobarea urmï؟½toarei
generatii de detectoare radar.
pentru aplicatii militare
si civile.
In clipa asta. actiunile ei
se vï؟½nd cu 10 centi bucata.
Analistii nostri
prevï؟½d un pret cu mult mai mare.
La o investitie de 6 000 de dolari.
profitul tï؟½u va fi de 60 000.
Atï؟½t face ipoteca mea.
Exact. Ti-ai putea achita ipoteca.
Afacerea e sigurï؟½ ?
John. crede-mï؟½.
nu le-am cerut niciodatï؟½ clientilor
sï؟½ mï؟½ judece dupï؟½ victoriile mele.
ci dupï؟½ infrï؟½ngeri.
pentru cï؟½ am foarte putine.
In acest caz. la Aerotyne.
tinï؟½nd cont de date.
vom avea un succes urias.
si nu trebuie ratat.
- Patru mii de dolari ?
- Actiuni de 40 000 de dolari. John.
Batem palma acum. iar secretara
iti va oferi toate detaliile. Bine ?
Iti multumesc pentru incredere. John.
Bun venit la Centrul Investitorilor !
- Iti multumesc enorm. frate.
- La revedere.
Cum ai fï؟½cut asta ?
Tocmai am cï؟½stigat
2 000 de dolari.
Ceilalti se uitau la mine
de parcï؟½ descoperisem focul.
Minunat !
Vindeam gunoi gunoierului
si cï؟½stigam o multime de bani.
Pï؟½cat cï؟½ nu poti cumpï؟½ra mai mult.
Le vindeam tï؟½mpenii. iar banii lor
stï؟½teau mai bine la mine.
Stiam sï؟½-i cheltui mai bine.
- Iartï؟½-mï؟½. Aia e masina ta ?
- Da.
- E frumoasï؟½.
- Multumesc.
- Donnie Azoff.
- Jordan Belfort. Imi pare bine.
Am mai vï؟½zut masina pe aici.
- Cred cï؟½ stï؟½m in aceeasi clï؟½dire.
- Serios ?
- La etajul 11 ?
- Da. Dar tu ?
La etajul trei.
Doi copii mici. nevastï؟½ urï؟½tï؟½.
Tu ce faci ?
- Cum aducï؟½. "ce fac" ?
- Cu ce te ocupi ?
Sunt agent de bursï؟½.
Da.
- Mobilï؟½ pentru copii.
- Bravo.
E in regulï؟½.
Cï؟½stigi multi bani ?
Destul de bine.
Sï؟½ ghicesc. Ai masinï؟½ de fite.
Trï؟½im in aceeasi clï؟½dire...
Cï؟½ti bani cï؟½stigi ?
Luna trecutï؟½. 70 000 de dolari.
- Glumesti.
- Vorbesc serios.
Si eu.
Serios. cï؟½ti bani cï؟½stigi ?
Ti-am spus. 70 000. De fapt. au fost
72 000. Ceva de genul acesta.
- Cï؟½stigi 72 000 pe lunï؟½ ?
- Da.
Ascultï؟½.
Aratï؟½-mi un cec de 72 000 de dolari.
demisionez si lucrez pentru tine.
Paulie. ce mai faci ?
Totul e in regulï؟½. Imi dau demisia.
Si chiar si-a dat demisia.
Ciudat. Abia ne cunoscuserï؟½m.
Nu-i spune lui Susan.
Era incï؟½ o ciudï؟½tenie a lui.
pe lï؟½ngï؟½ dintii fosforescenti.
Purta ochelari cu ramï؟½ de os.
ca sï؟½ parï؟½ mai dur.
Mai umblau niste zvonuri.
Am auzit niste tï؟½mpenii.
Nu le bag in seamï؟½.
- E o prostie.
- Despre mine ?
Oamenii spun vrute si nevrute.
Nu le dau atentie.
Ce spun ?
In legï؟½turï؟½ cu tine si verisoara ta.
Nu aplec urechea la ce se spune.
E o tï؟½mpenie.
E cu totul altceva.
Te-ai cï؟½sï؟½torit cu verisoara ta ?
Da. Sotia mea imi este verisoarï؟½.
Dar nu-i ceea ce crezi.
Ti-e verisoarï؟½ primarï؟½. sau...
Tatï؟½l ei e frate cu mama.
Am crescut impreunï؟½.
Cï؟½nd a crescut. s-a fï؟½cut misto.
Toti prietenii voiau sï؟½ i-o tragï؟½.
Nu puteam sï؟½-i lï؟½s pe tï؟½mpiti
sï؟½ se culce cu verisoara mea.
Am procedat ca orice verisor.
Nu i-am lï؟½sat.
Nimeni nu se ia de verisoara mea.
Numai eu mï؟½ ating de ea.
Din respect. da ?
Dar nu ti-e teamï؟½ pentru copiii ?
Copiii nostri ?
Avem doi copii.
Nu vreau s-o iei personal.
dar sunt normali ?
Nu sunt retardati. sï؟½ stii.
Dar probabilitatea e mare.
Da. Existï؟½ riscul ca 60-65 la sutï؟½
sï؟½ ajungï؟½ retardati.
Asta mï؟½ ingrijoreazï؟½.
Existï؟½ asemenea riscuri chiar dacï؟½
te culci sau nu cu verisoarï؟½-ta.
Ce faci. dacï؟½ se intï؟½mplï؟½ ?
Dacï؟½ un copil iese retardat.
il duc cu masina la tarï؟½.
deschid portiera si ii spun:
"Esti liber sï؟½ pleci. Fugi !"
Nu poti sï؟½ faci una ca asta.
- Ar fi groaznic.
- Ai fï؟½cut o fatï؟½...
L-am duce la una din institutiile
care au grijï؟½ de ei si unde cresc.
- Dacï؟½ sunteti fericiti. bravo vouï؟½.
- Cine e cï؟½sï؟½torit. nu e fericit.
Imi pare rï؟½u sï؟½ aud asta.
Iti sunt recunoscï؟½tor pentru slujbï؟½.
Imi place foarte mult.
- Si eu sunt multumit de tine.
- Am un cadou pentru tine.
Un cadou ?
Drï؟½gut din partea ta.
E in spate.
- Adicï؟½ ?
- Trebuie sï؟½ iesim.
- E ceva ambalat ?
- Da. e ambalat.
- Nu inteleg.
- Iti arï؟½t in masinï؟½.
E rï؟½ndul tï؟½u.
- Esti nebun ?
- Trage.
Nu e nimeni aici.
- E cocainï؟½. O fumï؟½m impreunï؟½.
- Nu se poate.
Un singur fum si gata.
Nu-i bine.
Sï؟½ plecï؟½m de aici !
Sï؟½ plecï؟½m !
Sï؟½ fugim ca leii. tigrii si ursii !
La naiba. fugi !
Fugi !
Aici e Frank's Best Auto Body.
Acum e inchis.
Lï؟½sati-ne un mesaj.
Mï؟½ numesc Jordan Belfort.
Eu si partenerul meu suntem
interesati sï؟½ vï؟½ inchiriem garajul.
Eu si Donnie ne-am decis sï؟½ mergem pe
cont propriu. Aveam nevoie de brokeri.
Bï؟½ieti cu experientï؟½ in vï؟½nzï؟½ri.
Am recrutat prieteni din orasul meu.
Sea Otter.
care vindea carne si marihuana.
Chester. care vindea anvelope
si marihuana.
Robbie. care vindea tot ce-i pica
in mï؟½nï؟½. Mai ales marihuana.
Kimmie. mai adu ketchup.
El e Brad. Tipul de care chiar
aveam nevoie. Dar n-a rezistat.
Cï؟½stigase destul
din vï؟½nzarea sedativelor.
cï؟½ ajunsese regele lor
in cartier.
Te duci si tu la fete ?
Adu niste fetite. Priveste.
Am muschi peste tot. Ai inteles ?
Zip. spune-i lui sorï؟½-ta
cï؟½ am intrebat de ea !
Adu-mi niste chiloti de-ai ei.
cï؟½nd mai vii.
Mi-a spus cï؟½ nu vrea
sï؟½ te mai vadï؟½.
Carï؟½-te !
Mamï؟½. avem pui ?
Mamï؟½ !
Mï؟½ ascultati ?
E mai usor decï؟½t credeti.
Cei cu care vorbiti la telefon
vor sï؟½ se imbogï؟½teascï؟½ rapid. Gratis.
Odatï؟½. i-am vï؟½ndut iarbï؟½ unui amish.
ï؟½ia cu barbï؟½ si mustatï؟½.
Mi-a spus cï؟½ o cumpï؟½rï؟½
doar ca sï؟½-si facï؟½ mobilï؟½.
- Nu inteleg. Ce are una cu alta ?
- Ce vrei sï؟½ spui ?
Chiar tu ziceai
cï؟½ toti vor sï؟½ se imbogï؟½teascï؟½.
La naiba. chiar asa ai spus.
- Ce tot indrugati acolo ?
- La fel ca budistii.
Nu-i intereseazï؟½ banii. Se imbracï؟½
in cearsafuri. Nu cumpï؟½rï؟½ nimic.
Nu mï؟½ refer la budisti sau amish.
ci la oameni normali. Muncitori.
Toti vor sï؟½ se imbogï؟½teascï؟½.
Sunt eu nebun ?
Nu existï؟½ amish budist.
Imi aduci niste ketchup ?
Bï؟½ieti. nu vreti sï؟½ faceti bani ?
Eu vreau sï؟½ fac bani.
Pot sï؟½ vï؟½nd orice.
Pot sï؟½ vï؟½nd droguri intr-o mï؟½nï؟½stire
si sï؟½ pun douï؟½ mï؟½icute sï؟½ si-o tragï؟½.
Asa te vreau. Vrei sï؟½ vinzi ceva ?
Vinde-mi pixul ï؟½sta.
Vinde pixul.
Pot sï؟½-mi termin mï؟½ncarea ?
Brad. aratï؟½-le cum se face.
Vinde pixul.
Vrei sï؟½-ti vï؟½nd pixul ?
Bï؟½iatul ï؟½sta poate sï؟½ vï؟½ndï؟½ orice.
Fï؟½-mi plï؟½cerea
si scrie-ti numele pe servetel.
- N-am pix.
- Exact. Cerere si ofertï؟½.
A creat o nevoie imediatï؟½.
Te obligï؟½ sï؟½ cumperi.
- Le oferim ceva ce-si doresc.
- Asta e ideea.
Toate cï؟½lugï؟½ritele sunt lesbiene.
Ce tï؟½mpenii spui ?
Bï؟½ietii nu se pot abtine.
E a patra oarï؟½. Kimmie !
Tocmai venea.
Stiu cï؟½ bï؟½ietii n-au absolvit
scoli inalte.
Robbie Feinberg
a fï؟½cut liceul in cinci ani.
Alden Kupferberg. Vidra-de-Mare.
nici nu si-a luat diploma.
Chester Ming. chinezul tï؟½mpit. credea
cï؟½ jiu-jitsu a apï؟½rut in Israel.
Cel mai destept era Nicky Koskoff.
El a studiat dreptul.
Eu ii spun Perucï؟½.
din cauza perucii lui idioate.
Am luat niste tineri.
flï؟½mï؟½nzi si tï؟½mpiti.
pe care. curï؟½nd. ii voi imbogï؟½ti.
Dumnezeule !
- Iti place. iubito ?
- E superbï؟½.
Nu-i cea mai mare piatrï؟½ din lume.
dar mi-au spus cï؟½ e de calitate.
Intr-adevï؟½r. e frumoasï؟½.
Foarte frumoasï؟½.
Cunosc privirea asta.
Ce s-a intï؟½mplat ?
Nu stiu...
Actiunile. companiile astea...
Sunt amï؟½rï؟½te.
Da. e vai de ele.
Ti-am spus.
Tot ce fac e legal.
Stiu. dar n-au un profit mare.
Uneori. da. alteori. nu.
Stii cum merg lucrurile.
Nu te-ai simti mai bine dacï؟½ ai vinde
la bogati. care-si permit sï؟½ piardï؟½ ?
Bine-nteles.
Dar bogatii nu cumpï؟½rï؟½
actiuni ieftine.
De ce ?
Pentru cï؟½ sunt prea inteligenti.
De aceea.
Ce om cu studii superioare
ar avea incredere in idiotii ï؟½stia ?
- Spune-i sï؟½ mï؟½ sune !
- Cinci mii de dolari !
Dar dacï؟½ nu s-ar exprima
ca niste retardati ?
Dacï؟½ i-as invï؟½ta sï؟½ vï؟½ndï؟½
actiuni celor cu bani ?
Cu bani adevï؟½rati.
Asa cï؟½ m-am decis
sï؟½ reinventez compania.
Domnilor. bine ati venit la
Stratton Oakmont.
De acum. ne vom concentra pe cei mai
bogati unu la sutï؟½ dintre americani.
Mï؟½ refer la balene.
Moby Dick-uri.
Cu ajutorul acestui ghid.
care e noul vostru harpon.
o sï؟½-l invï؟½t pe fiecare
sï؟½ fie nenorocitul de cï؟½pitan Ahab.
Ati priceput ?
- Care cï؟½pitan ?
- Cï؟½pitanul Ahab.
Cel din carte. dobitocule.
Puneti mintea la contributie !
Suntem o companie nouï؟½.
cu un nou nume.
O companie in care clientii
sï؟½ aibï؟½ incredere.
O companie de incredere
pentru clienti.
O firmï؟½ cu rï؟½dï؟½cini atï؟½t de adï؟½nci
pe Wall Street.
incï؟½t fondatorii nostri.
care au venit cu Mayflower.
si-au sï؟½pat in piatrï؟½ numele
Stratton Oakmont. Ati priceput ?
Vom proceda astfel.
La inceput. le vom oferi actiuni
Disney. AT&T. IBM. Companii stabile.
Companii pe care oamenii le cunosc.
Dupï؟½ ce le captï؟½m atentia.
mutï؟½m rahatul mai departe.
Formularele roz. Actiuni ieftine.
din care vom cï؟½stiga.
Cu comision de 50 la sutï؟½ !
Cheia cï؟½stigï؟½rii banilor
in aceastï؟½ situatie
este alegerea pozitiei corecte.
In clipa in care apare in
Wall Street Journal. e deja tï؟½rziu.
Atunci. asteptati. Asteptati.
si cine vorbeste primul pierde.
Regret.
Apreciez cï؟½ m-ati sunat.
Trebuie sï؟½ mï؟½ mai gï؟½ndesc.
Sï؟½ discut si cu sotia.
Pot sï؟½ vï؟½ sun eu ?
Trebuie sï؟½ se gï؟½ndeascï؟½.
sï؟½ vorbeascï؟½ cu nevasta. cu oricine.
Nu conteazï؟½ ce spun.
Problema e cï؟½ n-au incredere in voi.
Si cum ar avea. Uitati-vï؟½ la voi.
O gascï؟½ de agenti slinosi.
Ce spuneai ?
Dacï؟½ vï؟½ vï؟½nd actiuni Union Carbide.
cu 7 dolari. si cï؟½stigati 32 ?
Texas Instruments.
la 11. si cï؟½stigati 47 ?
US Steel. la 16. si scoateti 41.
Vreau sï؟½-mi spuneti: "Chester. dï؟½-mi
acum cï؟½teva mii de actiuni Disney."
Vorbesti serios. Kevin ?
Dar nu te cunosc.
Esti un strï؟½in.
Sunt absolut de acord.
Nu ne cunoastem.
Sï؟½ mï؟½ prezint.
Sunt Alden Kupferberg.
Robbie Feinberg.
Chester Ming.
Sunt prim vice-presedinte
la Stratton Oakmont.
Vreau sï؟½ ajung...
printre cei mai buni brokeri
ai firmei. la anul.
N-o sï؟½ reusesc. dacï؟½ gresesc.
Pari un tip destul de sincer.
Pentru cï؟½ vreau sï؟½ te imbogï؟½tesc.
E o rampï؟½ de lansare
pentru viitoare afaceri. Kevin.
Te simti mai in largul tï؟½u. Scott ?
Atunci. stii cï؟½ ai gï؟½sit. in sfï؟½rsit.
brokerul in care sï؟½ ai incredere.
Si care-ti poate face bani.
in mod constant.
Ti se pare corect ?
Am rï؟½mas foarte impresionat.
Nu stiu. La ce te gï؟½ndesti ?
Kevin. dï؟½-mi sansa sï؟½-ti ofer
o singurï؟½ mega actiune Kodak.
Crede-mï؟½. vei avea o singur regret.
Cï؟½ n-ai cumpï؟½rat mai multe.
Ti se pare corect ?
Cred cï؟½ nevastï؟½-mea va divorta.
dar. da. o facem.
O alegere excelentï؟½. Kevin.
Cï؟½t vrei sï؟½ investesti acum ?
Sï؟½ spunem 5 000 de dolari.
- Sï؟½ incercï؟½m 8 000. Kevin.
- Atunci. 10.000. Bine ?
Excelentï؟½ alegere ! Lasï؟½-mï؟½ in inchei
afacerea si te sun pentru confirmare.
- Bine ai venit la Stratton Oakmont.
- Multumesc. O sï؟½ beau o bere.
- E distractiv.
- Nu exagera. Kev.
Multumesc. Jordan.
La naiba !
Asta voiam sï؟½ spun.
Ce idiot !
Cel mai bine mï؟½ pricep
la companiile aeriene.
Iar Kushon Airlines e viitorul.
Cumpï؟½rï؟½ acum si...
Sunt Nicky Koskoff.
vice-presedintele Stratton Oakmont.
Judy. condoleante.
Cï؟½nd a decedat ?
Sï؟½ presupunem cï؟½ actiunile scad...
Bunicul meu spunea: "Dumnezeu
sï؟½-l odihneascï؟½ in tone de bani !"
Ca si cum ai ajunge pe plajï؟½
inainte sï؟½ rï؟½sarï؟½ soarele !
Cumpï؟½r 300 de actiuni.
cu 25 000 de dolari.
O hotï؟½rï؟½re inteleaptï؟½.
Te va contacta. Rhonda.
- Iti fac legï؟½tura cu Andrea.
- A vï؟½zut-o cineva pe Rhonda ?
Ati avut o sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½ bunï؟½ ?
La sfï؟½rsitul lunii.
comisioane de 28.7 milioane dolari.
numai din actiuni ieftine. bï؟½ieti !
Si ca sï؟½ sï؟½rbï؟½torim victoria
de sï؟½ptï؟½mï؟½na asta.
ii ofer dragei noastre asistente
de vï؟½nzï؟½ri. Danielle Harrison.
10 000 de dolari.
ca sï؟½ se radï؟½ in cap !
Ii vrei ?
S-o tundem !
Sï؟½ inceapï؟½ scalparea !
Tunde-o ! Tunde-o !
Danielle a promis sï؟½ foloseascï؟½ cei
10 000 de dolari la mï؟½rirea sï؟½nilor.
Acum are mï؟½sura C
si vrea dublu-D !
O afacere cinstitï؟½. nu ?
E cea mai bunï؟½ companie din lume.
Donnie. sï؟½ inceapï؟½ distractia !
Sï؟½ vinï؟½ stripteuzele !
Circulau deja povesti despre noi
pe Wall Street.
Chiar si acolo unde nu voiam.
Curï؟½nd. revista Forbes. nava amiral
a Wall Street. mi-a luat interviu.
Cum vezi viitorul
lui Stratton Oakmont ?
Intr-un cuvï؟½nt ?
- Diversificare.
- Multumesc.
Am material suficient. Multumesc.
Facem repede o pozï؟½ ?
O adevï؟½ratï؟½ executie.
Cï؟½teaua ! Ascultï؟½ !
"Lupul de pe Wall Street" !
Iti stï؟½ foarte bine pï؟½rul.
"Jordan Belfort.
un fel de Robin Hood pe invers. "
"care ia de la bogati si isi dï؟½ siesi
si cetei sale de brokeri." Citeste.
Ascultï؟½. nu existï؟½ publicitate rea.
iubitule.
Citeste articolul.
Arï؟½ti foarte bine.
intr-o revistï؟½ cu renume.
Calmeazï؟½-te ! Inapoi !
Ce se intï؟½mplï؟½ ?
Articolul din Forbes.
Toti vor sï؟½ lucreze pentru tine.
Ce ti-am spus ?
Vreti un post ? Vorbiti cu mine.
Forbes m-a fï؟½cut supervedetï؟½.
Zilnic. zeci de tineri. ahtiati
dupï؟½ bani. imi treceau pragul.
Dacï؟½-i angajam.
abandonau studiile.
si isi cheltuiau ultimii bani pe
un costum nou. la croitorul nostru.
Vï؟½ bateti joc ?
Da. le-am oferit.
tinerilor un mijloc de trai.
Apoi. a venit acest nemernic
ca sï؟½ adulmece.
De cï؟½te ori ridicï؟½ cineva capul.
existï؟½ o pramatie
care incearcï؟½ sï؟½-i dea la cap.
In cï؟½teva luni. ne-am dublat numï؟½rul
si ne-am mutat intr-un sediu mai mare.
Era o casï؟½ de nebuni.
O celebrare a lï؟½comiei.
in cantitï؟½ti egale de cocainï؟½.
testosteron si fluide corporale.
Lucrurile se denaturaserï؟½
in asa hal.
incï؟½t am decretat sediul "zonï؟½
liberï؟½ de sex". intre orele 9 si 7.
Dar n-a ajutat la nimic.
De fapt. nebunia a inceput incï؟½ din
prima zi. cï؟½nd brokerul Ben Jenner
a inaugurat liftul. fï؟½cï؟½nd sex oral
cu o asistentï؟½ de vï؟½nzï؟½ri.
O chema Pam
si avea o tehnicï؟½ uimitoare.
cu o miscare sï؟½lbaticï؟½.
din intoarcere.
O lunï؟½ mai tï؟½rziu.
eu si Donnie i-o tragem impreunï؟½.
in timp sotiile erau plecate
dupï؟½ cumpï؟½rï؟½turile de Crï؟½ciun.
In cele din urmï؟½. in mod ciudat.
s-a cï؟½sï؟½torit cu Ben.
desi stia cï؟½ fï؟½cuse sex oral
cu toatï؟½ firma.
El a cï؟½zut in depresie
si s-a sinucis dupï؟½ trei ani.
L-am angajat pe tata. Max.
cu mentinerea ordini.
Stratton avea un Gestapo.
I-am spus Mad Max.
din cauza temperamentului.
Uneori. sï؟½rea ca ars.
cï؟½nd suna telefonul aiurea.
Cine dracu' indrï؟½zneste sï؟½ sune.
in casa asta. marti seara ?
La dracu' !
- Pierzi filmul !
- Spune-mi ceva ce nu stiu.
Toatï؟½ sï؟½ptï؟½mï؟½na am asteptat sï؟½ vï؟½d
The Equalizer. iar acum... Alo ?
Cum ridica receptorul...
Ce mai faci. Gene ?
... vorbea cu un ciudat
accent britanic.
Foarte bine. Gene.
La revedere !
Era absolut bizar.
Nebunul dracului !
Dupï؟½ ce inchidea.
devenea din nou Mad Max.
- Ce s-a mai intï؟½mplat ?
- A descoperit cï؟½ era sora maicï؟½-sii.
- Cine ?
- Personajul principal.
S-a dovedit cï؟½ cea care murise
era sora mamei lui.
Evident. Mad Max nu stia
tot ce fï؟½ceam la Stratton.
Sunt aruncati spre o tintï؟½ mare
si se lipesc ?
Centrul tintei are semnul dolarului.
Trebuie sï؟½ nimeresti cï؟½t mai aproape.
Mi se pare o tï؟½mpenie.
Dar dacï؟½ pï؟½teste ceva ?
Ajungem la nebuni.
Nu se rï؟½neste nimeni.
Au o putere supraomeneascï؟½.
Nu trebuie sï؟½-i privesti in ochi.
- Nu ?
- Asa e. Am vï؟½zut la televizor.
Se fï؟½stï؟½cesc si se incurcï؟½ in sfori.
Te uiti la bï؟½rbia lor.
Trebuie sï؟½ te uiti la bï؟½rbia lor.
Am impresia cï؟½ te uiti la mine.
Ca la Mona Lisa. Ai contact vizual.
oriunde stai. Te priveste in ochi.
Existï؟½ o limitï؟½ ? Putem arunca
cu obiecte. alimente. banane ?
Orice.
De exemplu. pot sï؟½-i scot scula.
iar una din fete sï؟½ se joace cu ea ?
Se aruncï؟½ cu mï؟½na.
Ca la darts.
Ii arunci ca la dartsul de cï؟½mp.
Constitutia lor se bazeazï؟½
pe acuratete.
- Putem juca popice cu el ?
- Nu. fratele lui e pentru popice.
Il pui pe frati-sï؟½u pe un skateboard
si-l impingi pe alee.
- Interesant.
- Putem face rost de individ ?
Aici scrie cï؟½ o sï؟½-si arate penisul.
Tipii sunt foarte tï؟½fnosi.
Trebuie sï؟½ avem grijï؟½ cu ei.
Siguranta e prioritarï؟½. Avem nevoie
de cineva cu un pistol tranchilizant.
- Un spray cu piper ?
- Gloante de cauciuc ?
Nu. pistolul cu alice il poate rï؟½ni.
Doar sï؟½-l amorteascï؟½.
Sï؟½ ne lï؟½murim.
Nu trebuie sï؟½-l privim ca pe o fiintï؟½
umanï؟½. ci cï؟½ pe un interpret.
Ca trapezistii. Au murit atï؟½tia.
dar nimeni n-a fost arestat.
Nu uitati cï؟½ asemenea lucruri
rï؟½suflï؟½.
Mai ales. ei bï؟½rfesc.
Nu vrem sï؟½ se plï؟½ngï؟½ cï؟½ am rï؟½s de ei.
Ar da rï؟½u pentru Stratton.
Te iubesc. pentru cï؟½ gï؟½ndesti asa.
Cï؟½nd sosesc.
ii tratï؟½m ca pe unii de-ai nostri.
Ii acceptï؟½m
ca pe unii de-ai nostri...
Vine taicï؟½-tu. In legï؟½turï؟½
cu factura American Express.
- Poti sï؟½-l dai afarï؟½ ?
- Da. pupï؟½-mï؟½ undeva.
Vorbesc serios !
Vine. Sï؟½ ne facem cï؟½ muncim.
Ar trebui sï؟½ ciupim de la Pfizer...
430 000 de dolari pe lunï؟½ ?
La dracu' ! 430 000 de dolari
intr-o singurï؟½ lunï؟½.
Sunt cheltuieli de afaceri.
Cheltuieli de afaceri ?
Uite ce am gï؟½sit !
26 000 pentru o cinï؟½ !
Pot sï؟½-ti explic.
- Am avut clientii... Pfizer.
- Tranzactionarea din Argentina.
A trebuit sï؟½ cumpï؟½rï؟½m
sampanie si vinuri.
Tu ai comandat garnitura.
Da. am comandat garniturï؟½.
Garniturï؟½ de 26 000 de dolari ?
Ce garniturï؟½ e asta ?
Trateazï؟½ cancerul ?
Asa e. Faci cancer de la ele.
Da-aia sunt atï؟½t de scumpe.
- Taci. dracului !
- Vorbesc serios.
Inceteazï؟½ !
Ce este EJ Entertainment ?
Asta e...
- Cum sï؟½-ti explic ?
- Jordan. ce este ?
- E vorba de prostitutie. Jordy !
- Asa e.
E cea mai bunï؟½ descriere.
Niciuna n-are legï؟½turï؟½ cu mine.
E treaba lor.
- E treaba noastrï؟½ ?
- Mai explicatii si voi.
Toate cheltuielile sunt ale tale.
- Taxa pe prostii si curve.
- Prostii si curve ?
- N-am spus asta.
- Ba asta ai spus.
Prostii si curve.
Te-ai supï؟½rat cï؟½ am cheltuit
prea mult pe cinï؟½. E normal.
- Dar n-am spus...
- Am auzit ce-ai spus !
Da. tatï؟½. asa a spus.
Ai perfectï؟½ dreptate.
- Am incercat sï؟½...
- Tatï؟½. calmeazï؟½-te !
- De ce mai insisti. Max ?
- O sï؟½ te omoare.
Max. ce ti-a cï؟½sunat pe mine ?
Iesi afarï؟½ !
- Ce curvï؟½ acceptï؟½ cï؟½rti de credit ?
- Una bogatï؟½ !
La Stratton
erau trei tipuri de curve.
"Blue chips".
Fotomodele veritabile.
Costau intre 300 si 500 de dolari
si trebuia sï؟½-ti pui prezervativ.
fï؟½rï؟½ un bacsis consistent.
Eu le dï؟½deam mereu.
Urmau "NASDAQ".
Frumoase. dar nu grozave.
Costau intre 200 si 300 de dolari.
La urmï؟½. curvele "Actiuni ieftine".
Sub 100 de dolari.
Dacï؟½ nu purtai prezervativ.
a doua zi. fï؟½ceai penicilinï؟½
si te rugai sa nu-ti cadï؟½ scula.
Cu toate acestea.
le-o trï؟½geam mereu. credeti-mï؟½.
Iar mi s-a deplasat o vertebrï؟½.
Stiu eu ce ai. Prea multe contacte
cu EJ Entertainment.
- Cum merge treaba acasï؟½ ?
- Nu grozav.
Nu mai e... Mï؟½ intelegi ?
E ca la miros... Un simt care.
cu vremea. se estompeazï؟½.
E normal sï؟½ se estompeze.
- E normal ?
- Asa e in cï؟½snicie.
Eu si maicï؟½-ta suntem cï؟½sï؟½toriti
de mult. Crezi cï؟½ mai sï؟½rim in pat ?
Eu o iubesc la nebunie.
Vreau sï؟½ rï؟½mï؟½nem cï؟½sï؟½toriti.
Dar aici e nebunie curatï؟½.
Unele dintre fete...
De-ai sti de ce sunt in stare. tatï؟½.
Sunt la cu totul alt nivel.
- Si toate sunt rase.
- Pleacï؟½.
- Rase complet.
- Iti bati joc de mine ?
- Ca in palmï؟½.
- Niciun fir de pï؟½r ?
O sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½.
nimeni n-a avut nimic acolo jos.
Fï؟½rï؟½ pï؟½r. de la sprï؟½ncene in jos.
Nimic. Parcï؟½ erau depilate cu laser.
O lume nouï؟½.
M-am nï؟½scut prea devreme.
- N-am fost fanul pï؟½rului pubian.
- Serios ?
Pe mine nu mï؟½ deranjeazï؟½.
Nu vreau sï؟½ fii supï؟½rat.
Nu vezi ce idioti
lucreazï؟½ pentru tine ?
Stiu. dar trebuie sï؟½ trï؟½iascï؟½
ca mine. intelegi ? Intocmai.
Intr-o bunï؟½ zi. blestemul
va cï؟½dea asupra hulitorului.
Te uiti la mine ca la un nebun.
Nebun ? E de-a dreptul obscen.
Era obscen in lumea normalï؟½.
Dar cine ar vrea
sï؟½ trï؟½iascï؟½ acolo ?
E magic ! Imi place !
Avem planuri mari
pentru aceastï؟½ companie.
Vrem s-o lansï؟½m in stratosferï؟½ !
Lupul !
La dracul cu Merril Lynch.
De ce trebuie sï؟½ ne ia banii ?
De-aia suntem pe locul doi.
Urmï؟½torul pas important: sï؟½ gï؟½sim
firme care fac ofertï؟½ publicï؟½.
Abia atunci.
pentru grangurii de pe Wall Street.
nu vom mai fi o firmï؟½ meschinï؟½.
Avem Arncliffe International.
Noi eram altfel. Sedintele
de afaceri erau foarte grele.
Ca sï؟½ venim cu idei noi.
inghiteam sedativele ca pe bomboane.
Steve Madden...
Compania e a noastrï؟½.
Stiti ce sunt ludele ?
Vï؟½ spun eu.
Asteptati.
Se pare cï؟½ ludele au o influentï؟½
magicï؟½ asupra lui Donnie.
Somniferele sau "lude".
cum se mai numesc.
au fost sintetizate in 1951.
de un doctor indian. ca sedativ.
Era prescris gospodinelor.
care aveau probleme cu somnul.
Cineva a descoperit.
cï؟½ dacï؟½ rezisti somnului 15 minute.
te simti in al nouï؟½lea cer.
N-a durat mult pï؟½nï؟½ cï؟½nd
oamenii au abuzat de ele.
In 1982. guvernul le-a interzis.
La fel. si restul lumii.
Asa cï؟½ stocul era limitat.
Nu mai aveai de unde sï؟½ le cumperi.
Lumea era la ananghie.
Steve Madden...
Stiti reclamele cu fetele cu capul
mare. ochi injectati si pantofi ?
- Prietenul din scoalï؟½. Steve Madden.
- Prietenul lui din scoalï؟½.
Steve Madden era vedeta pantofilor
de damï؟½. in acel moment.
Chiar si Wall Street-ul l-a rugat
sï؟½ facï؟½ ofertï؟½ publicï؟½.
Ghiciti cine a crescut cu el ?
- Pantofi de damï؟½.
Chiar vicepresedintele meu.
- Pantofi de damï؟½ !
- Diamant Donnie Azoff.
Trebuie s-o vezi pe tipa aia.
I-as trage-o chiar dacï؟½ ar fi
sora mea. As lua si SIDA de la ea.
Cineva trebuie s-o facï؟½.
Ce tare e...
- Jordan. ea e prietena mea. Naomi.
- Incï؟½ntatï؟½.
Mï؟½ bucur sï؟½ te cunosc.
E foarte frumos aici.
N-am mai vï؟½zut o casï؟½ atï؟½t de mare.
Avem o plajï؟½ frumoasï؟½ acolo.
- Blair Hollingsworth.
- Mï؟½ bucur.
Blair. ai spus ?
Iti place jet skiul ?
- N-am mers niciodatï؟½.
- Nu ?
Nu te-ai dat niciodatï؟½ cu jet skiul ?
De cï؟½te ori o intrebi ?
Nu s-a dat niciodatï؟½ cu jet skiul.
Poate cï؟½ de incï؟½ douï؟½ ori.
Sunt Hildy. Imi pare bine.
Teresa vrea s-o ajuti.
- Spune-i cï؟½ vin imediat.
- De ce nu-i spui tu sotiei tale ?
- Nu pot. Sunt intr-o discutie.
- Sï؟½ mergem.
- Unde plecati ?
- La alte petreceri.
- Sï؟½ bem ceva intï؟½i.
- Da.
Nu. trebuie sï؟½ ajungem
si la alte petreceri.
De ce nu rï؟½mï؟½ne ea ?
E perfectï؟½.
- Sampanie ?
- Da.
Donnie. ce faci ?
Iertati-l pe prietenul meu.
- Iesi dracului afarï؟½ !
- Jordan. trage-i-o.
Lasï؟½-l sï؟½ termine. Hildy !
Nu fi rea !
Bay Ridge e aproape
de Staten Island. nu ?
- Brooklyn. peste podul Verrazano.
- Teritoriul "Saturday Night Fever".
Exact.
Noi ii spunem Pasarela Guinea.
- Sï؟½ cred cï؟½ esti italiancï؟½ ?
- Dupï؟½ tata.
Sunt si olandezï؟½. germanï؟½.
englezoaicï؟½. Un amestec.
Esti un amestec ?
Am rude la Londra.
Mï؟½tusa Emma. E o dulce.
Foarte englezoaicï؟½.
O adevï؟½ratï؟½ lady.
- Asta explicï؟½ totul.
- Ce ?
Te caracterizeazï؟½.
Esti o ducesï؟½. nu ?
Ducesa de Bay Ridge.
Imi aduceti un pai. vï؟½ rog ?
Multumesc.
M-a mirat faptul cï؟½ i-ai cerut
lui Christy numï؟½rul meu.
De ce ?
Nu esti cï؟½sï؟½torit ?
Ba da. dar oamenii cï؟½sï؟½toriti
nu pot avea prieteni ?
Vom fi prieteni ?
Da. Vrei sï؟½ fii prietena mea ?
Nu vom fi prieteni.
La noapte lucrez la proiectele mele.
Am o linie de lenjerie intimï؟½.
Cï؟½mï؟½si de noapte. sutiene. chiloti.
Isi deseneazï؟½ si chilotii ?
Dumnezeule !
Jordan. gï؟½ndeste-te cum sï؟½ intri
in apartamentul ei.
Urci sï؟½ bei o ceascï؟½ de ceai ?
- Ceai fierbinte ?
- Da.
Sunï؟½ bine.
Cum dracu' sï؟½ nu vreau un ceai !
De mï؟½cese. orice ar fi.
El este Rocky.
Spune bunï؟½. Rocky !
Aprinde focul. vrei ?
Ies putin.
Focul din semineu ?
Ai un tablou frumos.
Doamne. ajutï؟½-mï؟½
sï؟½ i-o trag fetei acesteia !
- Ai pï؟½tit ceva ?
- Incerc sï؟½ aprind focul.
SUNï؟½ ACASï؟½ - TERESA
Bine. Nu te implica.
Du-te acasï؟½ la nevastï؟½-ta.
Dupï؟½ cum bï؟½nuiti.
i-am tras-o de-am rupt-o...
... timp de 11 secunde.
Ai avut orgasm ?
Da.
- Dar tu ?
- Nu.
Sunt incï؟½ tare; un moment...
Bine.
Haide !
- Du-te dracu'. Rocky ! Rï؟½ule !
- Dï؟½-i un biscuite !
Continuï؟½ ! Lasï؟½-l !
Du-te la joacï؟½. Rocky !
Esti nebun.
Nu mï؟½ puteam abtine.
Pï؟½sï؟½rica ei era ca heroina.
Nu era vorba doar de sex.
Impï؟½rtï؟½seam cu Naomi
aceleasi interese.
Sï؟½ ne jucï؟½m de-a trenul !
Cred cï؟½ pot.
Ce se intï؟½mplï؟½ acolo jos ?
Tu ! Iesi afarï؟½ din masinï؟½ !
Nenorocitule !
Linisteste-te. iubito !
Potoleste-te ! Te rog !
- De ce esti acasï؟½ ?
- Era tï؟½rfa de la petrecere ?
- Ce se intï؟½mplï؟½ cu tine ?
- Am crezut cï؟½ esti la plajï؟½ ?
- N-ai fost acolo ?
- Cu curva aia ?
Cum ai putut sï؟½-mi faci asta ?
Cine dracu' esti. Jordan ?
Te-ai schimbat complet !
Am gresit. Ce-ai vrea sï؟½-ti spun ?
Imi pare rï؟½u.
- Iartï؟½-mï؟½.
- Asta vrei ?
O iubesti ?
Rï؟½spunde.
M-am simtit groaznic.
Peste trei zile am intentat divort.
iar Naomi s-a mutat la mine.
Orice s-ar spune.
ducesa avea stil.
A adus un decorator. totul era
feng shui. Si a angajat un majordom.
Omul era inteligent. sofisticat
si profesionist. Era fantastic.
Iasomie ?
Am vrut sï؟½ vï؟½ surprind. Bravo.
Aveti nasul fin.
Cu o singurï؟½ exceptie.
Dumnezeule !
E deja miercuri ?
Ce se-ntï؟½mplï؟½ ?
Am dat-o in barï؟½ !
Credea cï؟½ am plecat. in weekend.
la Hamptons.
Unde o fï؟½ceau. in dormitor ?
Peste tot. Doi erau pe masï؟½.
Acolo. mai multi. Aici erau patru.
Vorbesti serios ?
Chiar mai rï؟½u.
Dupï؟½ ce au plecat.
au scotocit apartamentul.
Cum adicï؟½ ?
Unde sunt banii mei ?
- Habar n-am.
- Unde sunt banii mei ?
Nu stiu. dle Belfort.
N-am fï؟½cut nimic.
Minte de ingheatï؟½ apele.
S-o luam de la capï؟½t.
Ai invitat niste prieteni.
Lucrurile au scï؟½pat de sub control.
Noi ne drogï؟½m mereu. Intelegem.
Dar mi s-au furat bani din casï؟½.
Din sertarul cu ciorapi.
- V-am spus. Nu stiu unde sunt banii.
- S-o luï؟½m de la capï؟½t.
Era o zi normalï؟½. Vï؟½ asteptam
a doua zi. Totul ar fi decurs normal.
M-am drogat putin la micul dejun.
Mï؟½ simteam bine. Ouï؟½. inghetatï؟½...
M-am intrebat cui ii place inghetata.
L-am sunat pe Rudy.
Cine e Rudy ?
Il cunoasteti pe Rudy.
Nu cunosc niciun Rudy.
- Luna trecutï؟½. "Lollipop Club".
- Il cunosti pe Rudy ?
- Nu stiu pe nimeni. Ce spui ?
- A fost la "Lollipop Club" ?
A fost la "Lollipop Club".
Pe scenï؟½. era de neoprit.
Si ce dacï؟½ ? Imi place sï؟½ dansez.
Poate-l stiu. Cunosc atï؟½tia oameni !
Mi s-au furat 50 000 de dolari !
Bijuteriile prietenei mele.
Unde sunt ?
Mi-a furat poponarul de Rudy
lucrurile ? Rï؟½spunde !
Am inteles. Aveti o problemï؟½
cu homosexualii. Toti.
Asa crezi ?
Vï؟½rul meu e gay. Merg in vacantï؟½
cu el si prietenul lui.
- Toatï؟½ casa a fost in grija lui.
- Nu trebuia sï؟½ furi.
Imi plac homosexuali.
dar nu de tine.
Trebuia sï؟½-ti fi luat un mexican.
cum am fï؟½cut eu.
- Unde sunt bani ?
- Te arunc !
Chester si Toby s-au comportat
ca mafiotii. O luaserï؟½ razna.
Am chemat politia.
ca sï؟½ mï؟½ asigur cï؟½ nu-l omoarï؟½.
Le-am dat cï؟½te o mie de dolari
si le-am spus ce fï؟½cuse Nicolas.
L-au rupt in bï؟½taie.
Vï؟½ multumesc.
Nu mï؟½ fï؟½ceau pe mine
50 000 de dolari.
Cï؟½stigam atï؟½ta in fiecare zi.
De pildï؟½. de la prietenul meu. Brad.
Care imi gestiona actiunile.
Cine esti ?
Jack Nickle-evreul ?
Eu ridicam pretul. el vindea.
si bunï؟½ parte din profit il plasa...
Ati ghicit... mie.
Bani gheatï؟½. Fï؟½rï؟½ acte.
Absolut inacceptabil.
din punct de vedere legal.
Acum. actiona noul nostru jurist.
Manny Riskin.
Primea 700 dolari pe orï؟½.
ca sï؟½ fie vocea destinului.
I-ati deranjat pe cei de la SEC.
O sï؟½ vï؟½ haleascï؟½.
Stai linistit.
Tin piata de valori sub control.
Ce fac tï؟½mpitii ï؟½stia ?
Ce faceti ? A venit SEC-ul.
Comisia de Valori Mobiliare a trimis
doi juristi sï؟½ ne verifice actele.
I-am dus in sala de conferinte.
impï؟½nzitï؟½ cu microfoane.
si am dat aerul conditionat atï؟½t
de tare. de parcï؟½ era in Antarctica.
- E mereu frig aici ?
- Nu stiu.
In timp ce ei cï؟½utau nereguli
in incï؟½perea aceea.
am aruncat bomba.
asupra celei mai recente OPI.
OPI inseamnï؟½
ofertï؟½ publicï؟½ initialï؟½.
Este prima datï؟½ cï؟½nd
o actiune e vï؟½ndutï؟½ publicului.
Printr-o OPI
determinï؟½m pretul initial.
dupï؟½ care revindem actiunile
prietenilor nostri.
Stiu cï؟½ nu mï؟½ puteti urmï؟½ri.
E in regulï؟½.
Vï؟½ intrebati
dacï؟½ tot ce facem aici e legal.
Categoric. nu. Dar cï؟½stigï؟½m atï؟½tia
bani. cï؟½ nu stim ce sï؟½ facem cu ei.
Ce faci cï؟½nd cï؟½stigi
atï؟½ta bï؟½net ?
Dumnezeule...
- Vrei sï؟½ fii sotia mea ?
- Doamne...
Inseamnï؟½ da ?
- Esti sigur ?
- Da. sunt sigur. Dar tu ?
Petrecerea burlacilor am tinut-o
la hotelul Mirage. din Las Vegas.
Chiar si zborul a fost un desfrï؟½u.
O ultimï؟½ rï؟½bufnire.
inainte sï؟½ mï؟½ asez la casa mea.
O sutï؟½ de angajati.
50 de tï؟½rfe si incï؟½ 50.
care ne asteptau la aterizare.
Cï؟½t despre droguri...
Avionul era o drogherie cu aripi.
In total. weekendul
ne-a costat douï؟½ milioane de dolari.
Inclusiv renovarea intregului
etaj 28 al hotelului.
Sï؟½rutï؟½ mireasï؟½.
Cununia a fost de basm.
Cu Naomi. ducesa mea.
Eu eram frumosul duce. iar
Bahama's Ocean Club. castelul nostru.
Dupï؟½ petrecerea burlacilor.
ducele a avut nevoie de penicilinï؟½.
pentru indeplinirea. in sigurantï؟½.
a indatoririlor conjugale.
Sunt Barry Kleinman. Filmez nunta.
Cï؟½teva cuvinte pentru fiul tï؟½u ?
Jordan. nu uita ce ti-am spus
despre penisul tï؟½u si vaginul ei.
Stii ce trebuie sï؟½ faci. Jordy !
Doamne ! Mï؟½tusa Emma ?
Nu pot sï؟½ cred cï؟½ ai venit !
Jordan !
Uite cine a venit ! Mï؟½tusa Emma !
- Mï؟½tusï؟½ Emma !
- Jordan. sunt incï؟½ntatï؟½.
Mï؟½ bucur sï؟½ te cunosc.
Prea mult zahï؟½r pudrï؟½ ?
Am trï؟½it anii '60. dragul meu.
Trï؟½ieste clipa.
Voia sï؟½ te cunoascï؟½.
Nici n-am stiut.
Incï؟½ un pas. Esti gata ?
Nu deschide ochii. 1. 2. 3 !
- Ce e asta ?
- Cadoul de nuntï؟½ pentru tine.
Cadoul de nuntï؟½. iubito.
Vorbesti serios ?
Un iaht ?
Pentru milionari. plimbarea
cu iahtul e culmea plï؟½cerii.
Nu intï؟½mplï؟½tor. carena lui verde are
culoarea banilor. Ridicati ancora !
- Iti place ?
- Esti nebun.
Timp de trei sï؟½ptï؟½mï؟½ni.
am plimbat-o pe Naomi prin Caraibe.
In cele din urmï؟½. am ajuns in Long
Island. unde ne-am cumpï؟½rat o casï؟½.
Sapte pogoane in Long Island.
Cea mai scumpï؟½ proprietate din lume.
Cu cameriste. bucï؟½tari si grï؟½dinari.
Aveam doi paznici care lucrau
in schimburi. Ambii se numeau Rocco.
18 LUNI MAI Tï؟½RZIU
Era raiul pe pï؟½mï؟½nt.
Trezeste-te. nenorocitule !
Cine e Venice ?
Cine ?
- Faci ca o bufnitï؟½ ! Cine e ?
- Habar n-am.
Vreo curvï؟½.
cï؟½reia i-ai tras-o asearï؟½ ?
Ce tot spui ?
In niciun caz. iubito !
I-ai rostit numele in somn !
Ai innebunit ?
Habar n-am cine e Venice.
Ce inseamnï؟½ asta ? Venice !
N-am auzit tï؟½mpenie mai mare !
Venice...
Venice. iubito. unde esti ?
Unde ai plecat ?
Joci dur ?
Imi place.
Lupule. lupule. lupule !
E numele meu de cod !
Nu mai pot eu de el.
Taci din gurï؟½ !
Taci. nenorocitule !
Esti o nemernicï؟½ !
Asta era ! Am uitat complet.
Eu si Donnie investim intr-o
proprietate din Venice. Asta era.
- Investiti in Italia ?
- Nu in Italia. In California.
- Mincinosule !
- Duceso. iubito.
Mai scuteste-mï؟½
cu "ducesa" asta !
Crezi cï؟½ n-am observat ?
Esti tatï؟½ acum. Jordan.
Esti tatï؟½ si te comporti infantil !
La naiba !
Iubito. ai probleme cu nervii !
Tu ai. Cine a venit la 3 dimineata.
cu un elicopter tï؟½mpit.
si l-a trezit pe Skylar ?
Tu ai fost !
Skylar ! Tï؟½mpenii !
Nu te intereseazï؟½ cï؟½ am acoperit
terenul de golf cu gazon nou.
iar tu l-ai fï؟½cut praf.
Acum trebuie sï؟½-l refac.
cu bï؟½ietii de la terenul de golf !
L-ai aranjat cu cei
de la terenul de golf ?
Ce tragedie greacï؟½ !
Probabil cï؟½ i-ai plï؟½tit cu banii jos.
Ce povarï؟½ !
Chiar cï؟½ ai avut de lucru.
sï؟½-mi golesti cardul !
Nici nu mai stiu cï؟½te talente ai !
Luna trecutï؟½. erai cunoscï؟½toare de
vinuri. acum. decoratoare de grï؟½dini.
Du-te dracului !
Sï؟½ nu indrï؟½znesti sï؟½ arunci
cu apï؟½ in mine. cï؟½ te omor.
Bine. iubito ?
Trebuie sï؟½ stï؟½m de vorbï؟½.
Sï؟½ folosim cuvinte.
Sï؟½ comunicï؟½m.
Haide. iubito.
Vorbeste cu mine.
Nu-ti mai flexa muschii. Jordan.
Arï؟½ti ca un idiot.
Iubito. fii incï؟½ntatï؟½ cï؟½ sotul tï؟½u
e intr-o formï؟½ atï؟½t de bunï؟½.
Dï؟½-mi un pupic.
- Esti atï؟½t de frumoasï؟½.
- Sï؟½ te sï؟½rut ?
- Dï؟½-mi un pupic.
Du-te dracului !
Da. ritualul de dimineatï؟½.
Cum mï؟½ sculam. mï؟½ certam cu Naomi
despre ce fï؟½cusem seara.
Apoi. fï؟½ceam o baie de aburi.
ca sï؟½ transpir drogurile din corp.
Dupï؟½ care. evaluam prejudiciile.
Imi puneam picï؟½turi in ochi.
luam pastile pentru spate
si incercam sï؟½ mï؟½ impac cu Naomi.
Bunï؟½ dimineata. tati.
Unde e pupicul meu ?
Bunï؟½. iubito.
Primeste tati un sï؟½rut
de la fetitele lui ?
Nu. Tati n-o s-o mai atingï؟½ pe mami.
foarte mult timp de acum incolo.
Tati regretï؟½ ce a spus dincolo.
N-a vrut.
Tati pierde timpul de pomanï؟½.
De acum inainte.
se vor purta numai fuste
foarte scurte in casï؟½.
Stii ceva. tati ?
Mami s-a sï؟½turat pï؟½nï؟½-n gï؟½t
sï؟½ poarte chiloti.
- Da ?
- Da.
De fapt. s-a hotï؟½rï؟½t
sï؟½-i arunce pe toti.
Uitï؟½-te bine. tati.
O sï؟½ vezi asa ceva prin toatï؟½ casa.
Da. mami.
Dar n-ai voie sï؟½ atingi !
Ce s-a intï؟½mplat. tati ?
Priveste.
Lui mami ii place
sï؟½ se joace cu tati.
Ai observat ceva ciudat
la dl Fuzzy Bear. de colo ?
Are niste ochi ciudati.
nu crezi ?
Unul e altfel decï؟½t celï؟½lalt.
Asa e !
Salutati-o pe mami !
Salutï؟½-i pe Rocco si Rocco.
Au vï؟½zut si prietenii tï؟½i ?
Tocmai astï؟½zi s-a trezit
sï؟½ mï؟½ loveascï؟½ sub centurï؟½.
Era o zi esentialï؟½ pentru Stratton
si trebuia sï؟½ am mintea limpede.
- Bine ai venit.
- Steve e aici ?
Era ziua in care lansam
actiunile lui Steve Madden.
Cei prezenti
sunt foarte emotionati.
Totul trebuia sï؟½ decurgï؟½ perfect.
Cine e individul ?
Ce face ?
E cea mai importantï؟½ zi a noastrï؟½.
si el ce face ?
Poartï؟½ papion ?
- Ce faci ?
- Bine.
Cureti acvariul ?
Aveam un minut si...
Aveai un minut. Tocmai astï؟½zi
te-ai trezit sï؟½ cureti acvariul ?
Terminasem documentele
si mi-am luat douï؟½ minute libere.
Mï؟½ bucur sï؟½ te cunosc.
Tocmai astï؟½zi ?
Nenorocitule. Tocmai astï؟½zi
te-ai gï؟½sit sï؟½ faci asta ?
Atentie. toatï؟½ lumea !
Iatï؟½ ce se intï؟½mplï؟½ cï؟½nd te joci
cu pestisorul intr-o zi ca asta !
Scoate papionul. ia-ti catrafusele
si carï؟½-te din biroul meu. da ?
Iesi afarï؟½ !
Toatï؟½ lumea. la locurile voastre !
Suntem aici ca sï؟½ facem bani.
Treceti la loc !
O adevï؟½ratï؟½ haitï؟½ de lupi.
Exact cum imi plï؟½cea.
Am prins un geniu pe hol.
Acesta e Steve Madden.
Marele cizmar american.
Impresarul incï؟½ltï؟½mintei de damï؟½.
Datoritï؟½ lui Donnie.
listam aceastï؟½ firmï؟½ la Bursï؟½.
Stratton Oakmont voia sï؟½ evolueze.
nu sï؟½ involueze.
- De-aia trebuie sï؟½ te vadï؟½ la fatï؟½.
- Sï؟½ ia foc. cï؟½nd vï؟½nd actiunile.
Eu si Donnie detineam. in secret.
85 la sutï؟½ din Steve Madden Shoes.
Sigur. nu era legal.
dar ajungeam putred de bogati.
Treaba noastrï؟½ era cï؟½ creï؟½m
starea de spirit. Dar nu prea mult.
Pentru cei care nu mï؟½ cunosc.
eu sunt Steve Madden.
- Stim cine esti.
- Ai numele trecut pe cutie !
Aratï؟½-le pantofii !
Acest pantof e super. Se numeste
"Mary Lou". Cu el m-am lansat.
E pentru grase !
Mï؟½ credeti sau nu.
dar "Mary Lou" e la fel ca
"Mary Jane". dar din piele neagrï؟½.
Incetati !
Aplauze pentru Steve Madden si
pentru superbii pantofi "Mary Lou" !
Aratï؟½-i si fii mï؟½ndru de ei !
Aplauze !
- L-ati scos din sistem ?
- Da.
V-ati distrat
in aceastï؟½ dupï؟½-amiazï؟½ ?
Vreau sï؟½ vï؟½ spun de ce Steve
e atï؟½t de excentric.
Pentru cï؟½ omul acesta
este un geniu creator.
Harul pe care Steve il are
e mai presus de moda pantofilor.
Steve are puterea sï؟½ creeze modï؟½.
Intelegeti ?
Artisti ca Steve
se nasc o datï؟½ intr-un deceniu.
Giorgio Armani. Gianni Versace.
Coco Chanel. Yves Saint Laurent.
Steve. vino o clipï؟½.
Cred cï؟½ nu vï؟½ dati seama.
dar Steve Madden se aflï؟½ in vï؟½rful
industrie pantofilor de damï؟½.
cu vï؟½nzï؟½ri uriase in fiecare magazin
de incï؟½ltï؟½minte din America de Nord.
Si se aflï؟½ in sediul nostru !
Sï؟½-i multumim bunului Dumnezeu
cï؟½ acest om se aflï؟½ aici !
Ar trebui sï؟½ ingenunchem
in fata lui si sï؟½ i-o sugem !
Asa !
Vreau sï؟½ ti-o sug. Steve !
Ar trebui s-o facï؟½ fiecare !
E biletul nostru de aur pentru
intrarea in fabrica de ciocolatï؟½ !
Vreau sï؟½-l cunosc pe Willy Wonka.
Vreau sï؟½-i aud pe Oompa Loompa !
Dati-vï؟½ jos de pe scenï؟½ !
Fiti atenti.
Vedeti cutiutele astea negre ?
Se numesc telefoane.
Vï؟½ spun un secret despre ele.
Nu stiu sï؟½ formeze singure numerele.
Fï؟½rï؟½ voi. ar fi niste plastice
fï؟½rï؟½ valoare.
Ca o mitralierï؟½ incï؟½rcatï؟½. fï؟½rï؟½
soldatul care sï؟½ apese pe trï؟½gaci.
In cazul telefoanelor.
depinde de fiecare dintre voi.
profesionistii mei
de la Stratton.
Criminalii mei.
care nu acceptï؟½ cuvï؟½ntul "nu" !
Rï؟½zboinicii mei.
care nu inchid telefonul.
pï؟½nï؟½ cï؟½nd clientii
nu cumpï؟½rï؟½ sau mor !
Sï؟½ vï؟½ spun ceva.
Sï؟½rï؟½cia n-are nimic nobil.
Am fost si bogat. si sï؟½rac.
dar aleg sï؟½ rï؟½mï؟½n bogat.
Cï؟½nd mï؟½ confrunt cu o problemï؟½.
mï؟½ asez in spatele limuzinei.
intr-un costum de 2 000 de dolari
si un ceas de 40 000 !
- Prindeti-l !
- Dati-mi drumul !
Dacï؟½ vï؟½ imaginati cï؟½ sunt
superficial sau materialist.
angajati-vï؟½ la McDonald's.
pentru cï؟½ acolo vï؟½ e locul !
Inainte sï؟½ pï؟½rï؟½siti aceastï؟½ incï؟½pere.
plinï؟½ de cï؟½stigï؟½tori.
uitati-vï؟½ bine
la cel de lï؟½ngï؟½ voi.
S-ar putea ca. nu peste mult timp.
tu sï؟½ conduci un Pinto amï؟½rï؟½t.
iar cel de lï؟½ngï؟½ tine.
ultimul tip de Porsche.
avï؟½nd lï؟½ngï؟½ el o sotie superbï؟½.
cu sï؟½nii mari.
Ce se va alege de tine ?
Un animal neras de trei zile.
cu haine ponosite.
intr-o masinï؟½ plinï؟½ de boarfe
cumpï؟½rate de la talcioc !
Acum stï؟½ lï؟½ngï؟½ tine !
Ascultï؟½-mï؟½ cu atentie !
Ti s-a golit cardul de credit ?
Ridicï؟½ receptorul si formeazï؟½ !
Te dï؟½ proprietarul afarï؟½ din casï؟½ ?
Prietena ta e o ratatï؟½ inutilï؟½ ?
Ridicï؟½ receptorul si formeazï؟½ !
Vreau sï؟½ vï؟½ rezolvati problemele
si sï؟½ vï؟½ imbogï؟½titi !
Astï؟½zi. nu trebuie decï؟½t
sï؟½ ridicati receptorul
si sï؟½ spuneti lumii
ce v-am invï؟½tat.
O sï؟½ vï؟½ fac mai bogati decï؟½t
cel mai tare director din America !
Vreau sï؟½ luati loc
si sï؟½ le indesati pe gï؟½t clientilor
actiunile lui Steve Madden.
pï؟½nï؟½ se sufocï؟½ !
Pï؟½nï؟½ se sufocï؟½ si cumpï؟½rï؟½
100 000 de actiuni ! Asta vreau !
Fiti cruzi !
Fiti nemilosi !
Telefonati teroristilor !
Vreau ca. astï؟½zi. toatï؟½ lumea
sï؟½ loveascï؟½ in plin !
La 13:00. am deschis emisia
cu 4.50 dolari actiunea.
La 13:03. depï؟½siserï؟½m 18 dolari.
Cumpï؟½raserï؟½ chiar si cele mai
marile firme de le Wall Street.
Din cele douï؟½ milioane. jumï؟½tate
erau ale mele. in conturi ascunse.
Cï؟½nd pretul a atins maximumul...
Cui ii pasï؟½ ?
Ca de obicei. asta e ideea.
22 de milioane. in trei ore !
Iti vine sï؟½ crezi ?
Te iubesc !
La telefon. Barry Kleinman.
de la "Future Video".
Cel care a filmat cï؟½sï؟½toria ta.
Spune cï؟½ e urgent.
Cine e Barry Kleinman ?
- Vrei sï؟½ ne cï؟½sï؟½torim ? Mï؟½ iubesti ?
- Du-te la verisoarï؟½-ta.
Ce s-a intï؟½mplat. Barry ?
- Am primit o citatie.
- O citatie ?
FBI vrea sï؟½ copieze nunta ta.
- Glumesti ?
- Ascultï؟½.
Il cheamï؟½ Denham.
E de la agentia din New York.
- Ce vrea ? E cercetas ?
- Crede cï؟½ esti Gordon Gekko.
Ce-l intereseazï؟½ nunta ?
E violarea intimitï؟½ti.
E un bï؟½gï؟½ret.
Vrea poze cu tot cercul tï؟½u
de prieteni. Poze. nume.
Stie exact ce face.
Vrea sï؟½ vï؟½ aiureascï؟½
si pe tine. si pe nevastï؟½-ta.
Sï؟½ ajungï؟½ sï؟½ depunï؟½ mï؟½rturie
impotriva ta.
Vrea sï؟½ mï؟½ bulverseze ?
Sï؟½ obtinï؟½ informatii despre...
Noroc cï؟½-i stiu pe toti din bransï؟½.
Am sunat la Justitie si la DEA.
Habar n-au cï؟½ existi.
Asa cï؟½. fii calm.
- Habar n-au cï؟½ exist ?
- Nu.
E bine.
- Il cunosti ?
- Da.
Aflï؟½ mai multe informatii.
Du-te la el acasï؟½.
Ascultï؟½-i telefoanele.
Adunï؟½ informatii.
Nu te pune cu ï؟½stia.
Esti nebun ?
Pentru asta te plï؟½tesc.
Am licentï؟½ de detectiv. nu insignï؟½.
Din asta trï؟½iesc. Pot pierde totul.
Bine. tu nu poti.
dar eu pot sï؟½-l sun eu pe individ ?
Fï؟½-mi o plï؟½cere. Singurul pe care
il poti suna e avocatul tï؟½u.
- E impotriva regulamentului ?
- Ti-am spus...
O va folosi impotriva ta.
El e destept. iar tu. prost.
Aiurea.
Nu poti sï؟½ te droghezi.
Ultima oarï؟½ cï؟½nd ai luat pastilele
alea. ai dat-o in barï؟½.
Bine. nu-l sun.
Bï؟½ieti. hai la bord.
Intrarea e pe acolo.
Bine ati venit !
Ce zi frumoasï؟½.
Bun venit la bord !
- Bine ati venit la bordul lui Naomi.
- Agent Denham. Agent Hughes.
Vï؟½ prezint pe Nicole si pe Heidi.
Nu fiti timide.
Sunt prietenele firmei Stratton.
Spuneati cï؟½ vreti sï؟½ discutï؟½m
in particular.
Asa este.
Lï؟½sati-ne o clipï؟½. fetelor.
- Anuntï؟½-ne. dacï؟½ ai nevoie de ceva.
- Vï؟½ servim cu plï؟½cere.
Vï؟½ e foame ? Mï؟½ncati ceva ?
Avem paste. creveti. homar.
Avem si bï؟½uturï؟½.
Biroul nu ne ingï؟½duie sï؟½ bem
cï؟½nd suntem pe mare.
- Ai mai fost pe asa ceva ?
- Pe un iaht ?
- Am invï؟½tat sï؟½ navighez de la 6 ani.
- Serios ?
Unul ca ï؟½sta ? Fata se extinde.
ca sï؟½ incapï؟½ elicopterul.
Pentru voi. Lista completï؟½
a invitatilor la nuntï؟½.
Ati vrut inregistrarea video.
Asa e mult mai rapid.
Minunat.
Stiu cï؟½ investigati firma Stratton.
dar de ce si viata mea privatï؟½ ?
Suntem mai putin ortodocsi.
facem mai mult zgomot.
Dar suntem noi pe piatï؟½
si vrem sï؟½ ne facem un nume.
Vreau sï؟½ intelegeti cï؟½ nu facem
nimic ilegal. orice ar fi.
Vorbiti cu SEC. Au fost de 15 ori
la mine. in ultimele sase luni.
N-am nimic de ascuns.
SEC e o organizatie civilï؟½.
Noi investigï؟½m infractiunile.
Exact. Cï؟½utati adevï؟½ratii infractori.
Ce treabï؟½ aveti cu mine ?
Ce credeti cï؟½ am fï؟½cut ?
Nu inteleg.
Nu pot sï؟½ discut
despre anchetele in derulare.
- Inteleg.
- Cum spuneam...
Chestia asta
mi-a fost vï؟½rï؟½tï؟½ pe gï؟½t.
Mi s-a spus sï؟½ investighez
noua companie de pe piatï؟½.
Iar eu am cï؟½zut de pï؟½cï؟½lici.
Exact.
Chestia asta mï؟½ deranjeazï؟½.
Abia am pï؟½sit pe Wall Street.
Ar trebui sï؟½ vedeti ce fac
firmele mari. Stiu totul.
Serios.
Goldman. Lehman Brothers. Merrill.
Recuperï؟½ri de creante fï؟½rï؟½ garantii.
Actiuni pe internet. E o nebunie.
Pot sï؟½-ti arï؟½t. pas cu pas.
ce se intï؟½mplï؟½.
Intreabï؟½-mï؟½. Sunt disponibil.
Exact asta vreau sï؟½ aud.
O astfel de intï؟½lnire poate fi
profitabilï؟½ pentru amï؟½ndoi.
Asa e.
Iti dau numï؟½rul meu privat.
Sunï؟½-mï؟½ cinci zile pe sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½.
- Asa voi face.
- Minunat.
Sigur nu vreti ceva de bï؟½ut ?
Nu ti-e foame ? Nimic ?
Vreau sï؟½ te intreb ceva.
Dacï؟½ e prea personal. spune-mi.
Ai incercat cï؟½ndva
sï؟½-ti iei licentï؟½ de broker ?
Ca sï؟½ ajungi pe Wall Street.
Cine ti-a spus ?
Tu m-ai verificat pe mine.
Am aflat si eu cï؟½te ceva.
Te-ai gï؟½ndit ce s-ar fi intï؟½mplat
dacï؟½ rï؟½mï؟½neai in domeniu ?
Cï؟½nd sunt in metrou
si-mi transpirï؟½ boasele.
dupï؟½ trei zile. in acelasi costum.
cine nu s-ar gï؟½ndi ?
- Nu rï؟½spunde. dacï؟½ nu vrei.
- E in regulï؟½. Jordan.
Cï؟½t cï؟½stigi ?
Aproximativ 50 000 - 60 000 pe an ?
S-o luï؟½m altfel. La inscrierea
in Birou. primesti pistol gratis.
Chiar mï؟½ enerveazï؟½.
Toti cei care au clï؟½dit aceastï؟½ tarï؟½.
oameni harnici ca tine.
pompieri. profesori. agenti FBI.
o duc groaznic cu banii.
Mï؟½ deranjeazï؟½.
In ceea ce priveste Wall Street.
simt asta.
e bine sï؟½ dï؟½ruiesti ceva.
In aceste conditii.
pot face mai multe pentru
acesti oameni. Mï؟½ intelegi.
- Sansa este esentialï؟½.
- Exact.
De exemplu. am un pusti stagiar.
A studiat stiintele mediului. dar
s-a lovit de un credit studentesc.
Mama lui avea nevoie de trei
by-passuri. O situatie infiorï؟½toare.
Noi i-am ales actiunile potrivite
si l-am indrumat pe piatï؟½.
Peste noapte.
viata lui s-a schimbat.
Mama lui s-a dus la cel mai bun
spital din New York.
Nu i-a folosit.
Din pï؟½cate. a decedat.
Dar noi i-am oferit o sansï؟½.
intelegi ?
Dacï؟½ stii persoanele potrivite.
viata ti se poate schimba brusc.
Cï؟½t a fï؟½cut bï؟½iatul acela...
Cï؟½t a cï؟½stigat din acea tranzactie ?
In situatia respectivï؟½.
a avut loc o singurï؟½ tranzactie.
de peste jumï؟½tate de milion
de dolari.
As face-o pentru oricine
are nevoie de indrumare.
Poti sï؟½ repeti
exact ce ai spus ?
Cu aceleasi cuvinte.
- Nu inteleg.
- Intelegi foarte bine.
Jordan a vrut.
dacï؟½ nu mï؟½ insel...
Ai incercat sï؟½ mituiesti
un agent FBI.
- Tehnic. n-am mituit pe nimeni.
- Nu asa a decurs conversatia.
Potrivit Codului penal. trebuie
sï؟½ fie mentionatï؟½ exact suma oferitï؟½.
Nu stï؟½ in picioare in instantï؟½.
Acesta-i adevï؟½rul.
Vreau sï؟½-ti spun ceva.
Cel care mi-a spus despre permisul
de broker. spunea cï؟½ esti cinstit.
Mi-a verificat trecutul.
Cï؟½nt mergi cu o barcï؟½ ca al lui Bond.
uneori. trebuie sï؟½ procedezi ca el.
Cred cï؟½ e timpul sï؟½ plecati
de pe barca mea. Ce spuneti ?
Stii. cei mai multi nemernici de pe
Wall Street pe care i-am arestat.
sunt copii de bani gata.
Pï؟½rintii lor sunt niste idioti.
cum erau si pï؟½rintii lor.
- Dar tu ai fï؟½cut toate astea singur.
- Serios ?
- Felicitï؟½ri. micutule.
- Micutule ?
Sï؟½-ti mai spun ceva.
Sincer. e una dintre cele mai
frumoase bï؟½rci pe care le-am vï؟½zut.
- Sunt convins.
- Stii la ce mï؟½ gï؟½ndeam ?
Ce erou as fi. dacï؟½. intors la birou.
nu m-as gï؟½ndi sï؟½-ti confisc barca ?
Chiar asa am de gï؟½nd sï؟½ fac.
E superbï؟½ !
Iar fetitele. trï؟½snet !
Plecati dracu' de aici !
Pe curï؟½nd.
Drum bun cu metroul.
la urï؟½tele voastre neveste !
O sï؟½ mï؟½ ung cu caviar
si o s-o pun pe Heidi sï؟½ mï؟½ lingï؟½.
Vreti niste homari pe drum ?
Nu vï؟½ permiteti asa ceva.
Nenorocitii dracului !
Priviti ce am gï؟½sit in buzunar !
Salariul vostru pe un an.
Stiti cum le spun ?
Cupoane pentru distractie ! Vedeti ?
Elvetia ? Ce e acolo ?
Bï؟½nci elvetiene.
Era momentul
sï؟½-mi ascund banii acolo.
A intrat pe fir Perucï؟½. Cunostea
un bancher elvetian. la Geneva.
Dar n-am fï؟½cut cï؟½lï؟½toria treaz.
Stiam cï؟½ dacï؟½ iau pastilele potrivite.
puteam sï؟½ dorm tot zborul.
Trebuia doar sï؟½ iau
doza potrivitï؟½.
La ora 16:00.
am mai luat niste "sedative".
care si-au fï؟½cut efectul dupï؟½
sedinta de vï؟½nzï؟½ri. Faza "agitatiei".
La cinï؟½. am bï؟½ut cï؟½teva cocteiluri
si am luat douï؟½ tablete de valium.
Faza "bï؟½lbï؟½ielilor".
La 20:30. am mai luat niste "lude" si
mi-am pierdut capacitatea locomotorie.
Era faza "salivï؟½rii".
La ora zece.
nu mai stiam de mine.
Faza "amneziei".
N-am imbarcat in avion.
inainte de miezul noptii.
- Ce frumoasï؟½ esti !
- Mï؟½ scuzati. domnule !
- Isi fac efectul somniferele.
- Imi arï؟½tati biletele ?
Avem bilete.
As vrea sï؟½ i-o trag.
Stai calm !
Dumnezeule. m-ai apucat de penis !
- Ia mï؟½na de pe el.
- Sï؟½ iau mï؟½na de pe penis ?
N-o face in public.
Ia-l de-aici !
Am aflat cï؟½ dedesubt
e harta comorii.
Inceteazï؟½ !
Treceti la locul dumneavoastrï؟½ !
- De ce esti asa de supï؟½ratï؟½ ?
- Ocupati-vï؟½ locurile !
Va trebui sï؟½ apelez la cï؟½pitan.
Vï؟½ rog. luati loc.
Bine. plec !
Ne cerem scuze.
Trebuie sï؟½ ne culcï؟½m. doamnï؟½.
- Am o intrebare.
- Puneti-vï؟½ centura.
- Altminteri. nu putem decola.
- Sunt foarte excitat.
O sï؟½ vï؟½ pun eu centura.
Vorbiti englezeste.
Nu intelegem elvetiana.
Il ajut sï؟½-si punï؟½ centura.
- Legati-l bine. E idiot.
- Stati jos !
Bitte. hilfe !
Iisuse Hristoase...
Nu-i nimic amuzant.
Trebuie sï؟½ mï؟½ dezlegi.
Nu se poate. Te-a legat cï؟½pitanul.
A folosit pistolul cu electrosocuri.
De ce ?
Ii era teamï؟½ sï؟½ zboare.
Erai agitat.
Ai tipat la toatï؟½ lumea.
Te-ai perpelit pe jos.
- L-ai injurat pe cï؟½pitan.
- L-am injurat ?
S-a supï؟½rat foarte rï؟½u.
Noroc cï؟½ eram la clasa business.
Cred cï؟½ ai o problemï؟½
cu drogurile.
Unde sunt pastilele ?
Drogurile.
In rectul meu. Stai linistit.
Slavï؟½ Domnului.
Ce ne facem cï؟½nd ajungem in Elvetia ?
Nu-i a bunï؟½.
Mï؟½ strï؟½nge centura. Nu pot sï؟½ respir.
Fï؟½ ceva sï؟½ mï؟½ calmez.
Taci.
Acum e mai bine.
- Dormi !
- Freacï؟½ mai tare.
Te iubim.
Taci dracu' din gurï؟½ !
Domnule Belfort. sunteti liber.
Adevï؟½rat ?
Sï؟½ fii cuminte acolo. Geneva trebuie
sï؟½ rï؟½mï؟½nï؟½ Zonï؟½-liberï؟½-de-Donnie.
De ce ai mai venit la mine ?
Stai in limuzinï؟½. si nu la pï؟½rnaie.
datoritï؟½ prietenului meu.
Am ajuns. Linistiti-vï؟½.
Jordan Belfort. in sfï؟½rsit.
Nicolas mi-a spus multe despre tine.
- Jordan. Jean-Jacques Saurel.
- Incï؟½ntat.
Intelegi acum de ce stau lï؟½ngï؟½ el.
- Ai o bancï؟½ mare.
- N-am inteles. Imi pare rï؟½u.
Mï؟½ intereseazï؟½ legile
privind secretul bancar.
- Obiceiul e sï؟½ avem 10 minute de...
- Palavre.
Abia pe urmï؟½ discutï؟½m afaceri.
Sï؟½ trecem la ce vï؟½ intereseazï؟½.
Ce vreti sï؟½ stiti ?
In ce conditii sunteti obligati
sï؟½ colaborati cu FBI
sau cu Politia Americanï؟½ ?
Depinde.
Depinde de ce ?
Dacï؟½ America plï؟½nuieste
sï؟½ invadeze Elvetia. lunile viitoare.
Vreti sï؟½ vedeti dacï؟½ mï؟½rsï؟½luiesc
tancuri le Rue de la Croy ?
Nu. Croy. ci Croix.
M-a tot corectat mai devreme.
Champagne. sampanie.
Cartofi prï؟½jiti. pommes frites.
Chestii de-astea.
Faci ce-ti spun. elvetian cï؟½pos.
sau ai de cï؟½nd sï؟½ mï؟½ fraieresti ?
Te inteleg perfect.
american ticï؟½los.
Banque Real de Geneve opereazï؟½
potrivit legislatiei internationale.
Infractiunea e si in Elvetia
infractiune.
Dar existï؟½ cï؟½teva legi elvetiene
ce se aplicï؟½ "practicilor" voastre.
Din punct de vedere financiar.
ati ajuns in rai.
Ti-am spus cï؟½ e fantastic.
Dacï؟½ Departamentul de Justitie
ne trimite citatie. va deveni...
hï؟½rtie igienicï؟½.
Ne vom sterge la fund cu ea.
Doar dacï؟½ nu e vorba despre
o fraudï؟½ financiarï؟½.
care e consideratï؟½ infractiune
si in Elvetia ?
Atunci. trebuie sï؟½ cooperati.
dacï؟½ nu mï؟½ insel.
Da. intr-adevï؟½r.
Presupunï؟½nd cï؟½ acest cont
va fi pe numele dumitale.
Dacï؟½ era pe alt nume.
al unui prieten...
- Vï؟½r ?
- Desigur.
O rudï؟½ ?
Am auzit un iodel. sau tocmai ai spus
ce mi s-a pï؟½rut cï؟½ spui ?
Da. da !
Tocmai mi-a spus
sï؟½ folosesc o marionetï؟½.
Dar o marionetï؟½ n-ar veni niciodatï؟½
in Elvetia cu atï؟½tia bani.
Am nevoie de o marionetï؟½
cu pasaport european.
Ce mai face
mï؟½tusa mea preferatï؟½ ?
- Traficul a fost groaznic ?
- Deloc.
Slavï؟½ Domnului.
mï؟½tusa Emma s-a lï؟½sat usor convinsï؟½.
Britanicii au multe in comun
cu elvetienii.
Banii n-au miros si trebuie sï؟½
circule. Cum puneti la marionetï؟½ ?
Dacï؟½ ai probleme.
voi spune cï؟½ te-am inselat. Promit.
Riscul ne mentine tineri. nu-i asa ?
Uneori mï؟½ intreb. dacï؟½ nu te-ai
lï؟½sat subjugat prea mult de banii.
Printre alte substante.
Se vede ?
Afarï؟½ e rece.
iar tu ai broboane de sudoare.
Ce pot sï؟½ spun ?
Sunt dependent de droguri.
Serios.
Cocainï؟½. pastile. iau orice.
E adevï؟½rat.
Sunt dependent si de sex.
Existï؟½ lucruri mai grave
decï؟½t sï؟½ fii dependent de sex.
Nu stiu de ce-ti spun toate astea.
Iartï؟½-mï؟½.
- Pentru cï؟½ se discutï؟½ usor cu mine.
- Ai dreptate. e usor.
Cred cï؟½ e din cauza meseriei.
Atï؟½tia oameni depind de mine. Sunt
in joc zeci de milioane de dolari.
Uneori. am impresia cï؟½ e mai mult
decï؟½t pot sï؟½ ingurgitez.
Esti un om cu apetit mare.
Imi face avansuri ?
Intr-adevï؟½r.
Cred cï؟½ e numai vina mea.
E decizia mea.
Uneori. mi-e greu
sï؟½-mi controlez emotiile.
Sï؟½ mï؟½ relaxez. sï؟½ mï؟½ eliberez.
Sï؟½ scapi de tensiune.
Chiar se dï؟½ la mine.
Doamne !
Sï؟½ mergem.
sï؟½ scap de tensiune.
Cred cï؟½ ar trebui sï؟½ invï؟½tï؟½m
sï؟½ luï؟½m ceea ce e firesc in viatï؟½.
Incearcï؟½ sï؟½ mï؟½ seducï؟½ ?
Stabilitatea. dragul meu.
Familia.
Tu ai grijï؟½ de nepoata mea.
Eu o sï؟½ mï؟½ ingrijesc de ce e aici.
Sunt de acord.
Am fï؟½cut dragoste pe o grï؟½madï؟½
de bani. La propriu.
Mï؟½tusa Emma nu s-ar fi descurcat.
M-am gï؟½ndit cine mai detine
pasaport european.
E prea strï؟½nsï؟½.
Brad. era un traficant de succes.
Isi petrecea iernile in sudul Frantei.
unde a intï؟½lnit-o pe sotia sa.
Chantalle.
o stripteuzï؟½ cu origini slovene.
nï؟½scutï؟½ in Elvetia.
E de rahat.
Glumesti.
In felul acesta.
ar trebui sï؟½ facï؟½ 50 de drumuri.
Pot sï؟½ te intreb ceva ?
Dar familia ei ?
Toti au pasaport elvetian.
Are pï؟½rinti si un frate.
Fratele are nevastï؟½.
Sunt cinci cu totii.
Cinci. sase drumuri. Toti sunt
elvetieni ca ea. Pot s-o facï؟½.
Eu. cel putin. am o familie.
idiotule !
Sï؟½ nu uitï؟½m de banii mei.
- Despre ce e vorba ?
- Am uitat. Are si el niste bani.
Imi intrï؟½ vreo douï؟½ milioane.
intr-o sï؟½ptï؟½mï؟½nï؟½. Te sun sï؟½-i ridici.
Mï؟½ suni ?
Cï؟½nd ii am. te sun sï؟½-i ridici.
Nu lucrï؟½m pentru tine !
Banii mei sunt lipiti pe sï؟½nii tï؟½i.
Tehnic vorbind. lucrezi pentru mine.
Jordan. trebuie sï؟½ stï؟½m de vorbï؟½.
Nu fac afaceri si cu el.
Nu sunt hamalul lui. Niciodatï؟½.
Eu hotï؟½rï؟½sc intï؟½lnirea.
Invatï؟½-l pe tï؟½mpit sï؟½ se poarte.
Dacï؟½ se mai comportï؟½ ca un cretin.
ii scot dintii din gurï؟½.
Ai cui dinti ii scoti ?
Eu am pus banii pe masï؟½. nu tu !
Datoritï؟½ mie
se face aceastï؟½ afacere !
- Am un pistol. idiotule !
- Dï؟½-l dracu' de pistol !
Banii vin de la mine. traficant
de pastile ! Mai am cinci ca tine.
Esti un idiot !
Te imbraci ca dracu' !
Du-te-n mï؟½-ta !
I-a de aici. poponar tï؟½mpit !
Ai pï؟½tit ceva ?
A doua zi. Emma a zburat la Geneva.
cu douï؟½ milioane de dolari in valizï؟½.
Reprezentï؟½nd doar o picï؟½turï؟½
din gï؟½leata elvetianï؟½.
In luna urmï؟½toare.
dupï؟½ sase cï؟½lï؟½torii.
familia lui Chantalle a transportat
peste 20 de milioane. fï؟½rï؟½ probleme.
Mai am.
Si aici.
Cu plï؟½cere.
Patru saci plini.
Esti elvetianï؟½-slovacï؟½
sau elvetianï؟½-slovenï؟½ ?
- Slovenï؟½.
- Esti blondï؟½.
Du masina in parcare. idiotule !
Nu pot sï؟½ inchid geanta.
Nu poti sï؟½ fii treaz mï؟½car o zi ?
Sunt terminat. Brad.
Esti. pe dracu'.
Am glumit. Sunt treaz.
- Glumeam.
- Esti tï؟½mpit ?
Ai condus ca un maniac.
Puteai sï؟½ atragi atentia.
Nu sunt prost. Sunt destept.
Fac afaceri de milioane. cu oameni
destepti si importanti. nu ca tine.
Oameni care nu-i lovesc pe altii.
cï؟½nd se sperie.
- Se sperie ?
- Nu ti-ai cerut scuze.
Am verificat in fiecare zi
mesajele de pe telefon. Nimic.
N-am auzit nimic de la tine.
Nevastï؟½-mea a verificat mesageria
la fiecare 45 de minute si mi-a spus:
"Nu-i nicio scuzï؟½ de la Brad.
pe robotul telefonului."
Nu asa te porti cu oamenii.
Ai gura mare.
dar te las in pace.
- Tu mï؟½ lasi in pace pe mine ?
- Uitï؟½-te cum vorbesti.
Mï؟½ lasï؟½ pe mine in pace
impï؟½ratul prostilor din sat !
Ce face satul cï؟½nd impï؟½ratul prostilor
pleacï؟½ ? Ajunge casï؟½ de nebuni ?
Jefuiesc si violeazï؟½ ?
Ce cauti aici ?
Du-te dracului !
O sï؟½ ai mari necazuri.
dacï؟½ mai dai in mine.
Calmeazï؟½-te.
Dacï؟½ mï؟½ gï؟½ndesc bine.
am impresia cï؟½-ti place de mine.
Cï؟½nd te apropii de mine
si mï؟½ privesti in ochi.
jur. am impresia
cï؟½ mi-ai fï؟½cut cu ochiul.
Incerci sï؟½ mï؟½ sï؟½ruti ?
- Ce te-a apucat ?
- Habar n-am.
Nu e homofobie.
Pur si simplu. nu esti genul meu.
Eu nu abordez asa lucrurile.
Te rog. dï؟½-mi geanta.
- Ti-o dau. dacï؟½-mi faci o plï؟½cere.
- Ce ?
Iei valiza. te duci direct acasï؟½.
o deschizi
si scoti toti dolarii dinï؟½untru.
Sï؟½ nu mai rï؟½mï؟½nï؟½ niciunul.
Ii asezi in calupuri si ii bagi
in pï؟½sï؟½rica letonï؟½ a neveste-tii !
S-o lasi in pace pe nevastï؟½-mea !
Nenorocitule !
Te omor !
Stai sau trag !
Lasï؟½ servieta jos !
Mï؟½inile sus ! Haide !
In genunchi !
Nenorocitule !
Am o surprizï؟½ pentru tine !
Douï؟½zeci de Lemmon ! Un farmacist
pensionar le-a pï؟½strat 15 ani.
Glumesti ? Lemmon adevï؟½rate ?
O sï؟½ ne facem praf !
Dintre toate somniferele.
Lemmon 714 era Sfï؟½ntul Graal.
Credeam cï؟½ sunt o legendï؟½.
De trei ori mai puternice.
decï؟½t orice e pe piatï؟½.
Donnie stia cum sï؟½ petreacï؟½.
Le-a pï؟½strat
pentru o ocazie specialï؟½.
O zi de nastere.
spectacole.
sau cï؟½ banii mei
ajung in sigurantï؟½. in Elvetia.
In seara aceea.
am contramandat totul
si mi-am curï؟½tat trupul
de orice m-ar fi deranjat.
Era timpul sï؟½ petrec.
- Incepem cu una. sï؟½ vedem cum e.
- Omul meu spune cï؟½ una e suficientï؟½.
Noroc.
Poate cï؟½ dacï؟½ mai trag o datï؟½.
coboarï؟½.
Steve. vreau sï؟½ cobor de-aici !
Nu. cred cï؟½ m-am prins !
Cï؟½nd tragi o datï؟½. urci.
cï؟½nd tragi de douï؟½ ori. cobori.
Simti ceva ?
Nu.
Au trecut deja 35 de minute.
Poate cï؟½. dupï؟½ atï؟½tia ani.
am devenit imuni.
Metabolismul meu il respinge.
Nu simt nimic.
Poate cï؟½ au expirat.
Nu mai au putere. Verificï؟½ !
Ianuarie '81.
Au expirat.
- Jordan.
- Da. iubito.
- Ce faceti. retardatilor ?
- Ne antrenï؟½m.
E Bo Dietl la telefon.
- Bo. ce este ?
- Ascultï؟½-mï؟½ cu atentie.
Trebuie sï؟½-ti vorbesc.
dar nu la telefon.
Ce s-a intï؟½mplat ?
Iesi din casï؟½ si sunï؟½-mï؟½ de la
un telefon public. Nu-i de glumï؟½.
Ce e ?
- Nu stiu. dar trebuie sï؟½ plec !
- Totul e in regulï؟½ ?
Cel mai apropiat telefon public
era la Brookville Country Club.
O adevï؟½ratï؟½ fortï؟½reatï؟½ WASP.
aflatï؟½ la circa 1 500 m de casï؟½.
Ce s-a intï؟½mplat. Bo ?
Ascultï؟½-mï؟½ cu atentie !
Prietenul tï؟½u. Brad.
e la inchisoare.
- La inchisoare ? Ce-a fï؟½cut ?
- N-am idee.
Prietenii mei din Long Island mi-au
spus cï؟½ l-au sï؟½ltat dintr-un mall.
Dintr-un mall ?
Donnie i-a dat niste bani...
- Ascultï؟½. Jordan !
- Trebuie sï؟½ vorbesc cu el !
Ascultï؟½ ! Nu te duce acolo !
Il stii pe Denham de la FBI ?
Iti ascultï؟½ telefoanele
si acasï؟½. si la birou.
- Nu mai vorbi la telefon !
- Am inteles.
Ai incercat sï؟½-l mituiesti
pe agentul de la FBI ?
Nu. Crezi cï؟½ sunt tï؟½mpit ?
Ce-ai spus ?
N-am inteles. repetï؟½.
Am spus ceva despre agentul FBI.
Ce spui acolo ?
Esti drogat ?
Am spus... 'gent FBI...
Te-ai drogat ?
Jordan. unde esti ? Nu pleca.
Rocco vine sï؟½ te ia.
Dupï؟½ 15 ani de stat in cutie. Lemmon
si-au fï؟½cut efectul cu intï؟½rziere.
Le-a luat 90 de minute ca sï؟½
reactioneze. Dar cï؟½nd au fï؟½cut-o...
Am sï؟½rit peste faza "agitatiei" si
am intrat direct in cea a "salivï؟½rii".
A fost atï؟½t de puternicï؟½.
incï؟½t am descoperit o nouï؟½ fazï؟½.
Faza "paraliziei cerebrale".
Ridicï؟½-te !
E clar. nu merge.
Sï؟½ ne gï؟½ndim.
Ce e de fï؟½cut ?
Pot sï؟½ mï؟½ tï؟½rï؟½sc precum Skylar.
La naiba !
E joacï؟½ de copil !
Gï؟½ndeste. nenorocitule !
M-am prins !
Pot sï؟½ mï؟½ rostogolesc !
Unde esti ?
- Clubu' Cunry !
- Ce ?
Clubu' Cunry !
Nu inteleg ce spui. Vino acasï؟½.
Donnie a luat-o razna !
Vorbeste la telefon
cu elvetianul.
Inchide-i telefonul...
Nu inteleg ce spui !
Ce tot indrugi acolo ?
Vino repede acasï؟½ !
Eram la un kilometru de casï؟½.
Am condus cï؟½t de incet am putut.
Si un melc ar fi mers mai repede.
Iti dau douï؟½ milioane.
Ajung mai tï؟½rziu.
Arunci douï؟½ milioane ?
Mai tï؟½rziu.
Lasï؟½ telefonul. idiotule !
La o parte. cretinule !
Ajung mai...
Alungi douï؟½ milioane ?
Nu se poate. Donnie.
Am ajuns acasï؟½. printr-o minune.
nevï؟½tï؟½mat. Fï؟½rï؟½ sï؟½ zgï؟½rii masina.
Iisuse Hristoase !
Ce-ai luat ?
Ce-i cu tine ?
E nemaipomenit. nu ?
Sub acoperisul casei tale !
Inchide telefonul !
Ce faci. Jordan ?
Fata ta e aici ! Sper cï؟½ stii asta ?
Sunteti doi nenorociti.
Inchide telefonul !
FBI-ul !
- Vorbesc la telefon !
- Inchide !
Dï؟½-mi telefonul !
Noi mergem sus.
Inchide telefonul !
Stii ce-ai fï؟½cut. tï؟½mpitule ?
Brad !
Cretinule !
Ce-ai fï؟½cut. nenorocitule ?
- Cu ce-am gresit ?
- Du-te dracului !
Te omor !
Ce s-a intï؟½mplat ?
Jordan. esti bine ?
Donnie !
Nu stiu ce sï؟½ fac !
Nu mai respirï؟½.
Trebuie sï؟½ facem ceva.
Doamne...
La o parte !
Doamne !
Dï؟½-te. iubito !
Haide !
Nu mai respirï؟½. Fï؟½ ceva !
E tatï؟½. Are copii. Fï؟½ ceva !
Rocco. vino repede
si cheamï؟½ ambulanta !
N-am idee !
Vino si sunï؟½ la Urgente !
Esti mai bine ?
Domnule Belfort !
Cï؟½rati-vï؟½...
Trebuie sï؟½ vï؟½ punem
cï؟½teva intrebï؟½ri.
- Glumiti ? Duceti-vï؟½ dracului !
- Ridicati-vï؟½ !
Cï؟½rati-vï؟½ din casa mea !
Haideti !
Am stat aici toatï؟½ noaptea.
Ce faceti ?
De ce-l luati de aici ?
Unde-l duceti ?
Ati intrat fï؟½rï؟½ mandat !
Ati condus in seara asta.
domnule Belfort ?
Deci ?
Cred cï؟½ n-am condus
prea bine pï؟½nï؟½ acasï؟½.
La o parte. cretinule !
Ati mers cu masina aceasta.
in seara asta ?
Sunt familist. Iubito !
A fost o minune cï؟½ n-am murit
si cï؟½ n-am omorï؟½t pe cineva.
Politia m-a interogat.
dar n-a putut dovedi cï؟½ am condus eu.
Insï؟½ Brad a fï؟½cut 3 luni. pentru
cï؟½ nu l-a dat in gï؟½t pe Donnie.
Rezultatul ? Am scï؟½pat. dar m-au
urmï؟½rit mai abitir ca inainte.
Ai noroc cï؟½ ai scï؟½pat cu viatï؟½
si n-ai intrat la puscï؟½rie.
- Nu cred in noroc.
- Ar fi timpul sï؟½ crezi.
Lasï؟½-mï؟½ sï؟½ cad la pace cu SEC.
inainte sï؟½ te pï؟½rï؟½seascï؟½ norocul.
Fï؟½-i cu mï؟½na lui tati !
In ce conditii ?
N-am idee. Poti pleda vinovat pentru
violarea securitï؟½tii investitiilor.
manipularea actiunilor. metode
de vï؟½nzare ilegale. Ceva de genul.
Plï؟½testi o amendï؟½ de cï؟½teva milioane
si scapi pentru totdeauna de SEC.
Si Stratton ?
Ce se va intï؟½mpla cu firma ?
Trebuie sï؟½ te retragi.
Se va ocupa Donnie de ea.
Cu FBI e altï؟½ mï؟½ncare de peste.
Te vor hï؟½rtï؟½ni in continuare.
Dacï؟½ te retragi de bunï؟½voie.
cel mai bun prieten al meu. agentul
Denham. va rï؟½mï؟½ne cu buza umflatï؟½.
La ce te mai gï؟½ndesti ?
I-ai invins. Ai cï؟½stigat !
Nu se stie
dacï؟½ vei mai lucra vreodatï؟½.
Vrei sï؟½-ti petreci restul vietii
in inchisoare ?
Ai o grï؟½madï؟½ de bani.
Ii vrei pe-ai tuturor ?
Sigur cï؟½ nu. Dar e opera mea.
Stiu. dar acum conserv-o.
Acum cinci ani. cï؟½nd am inceput
Stratton Oakmont. cu Donnie Azoff.
stiam cï؟½ va veni ziua
cï؟½nd va trebui sï؟½ mï؟½ retrag.
Cu inima grea.
trebuie sï؟½ vï؟½ spun.
cï؟½ ziua aceea a sosit.
Vï؟½ multumesc pentru loialitatea
si admiratia voastrï؟½. dar aste e.
Sub conducerea lui Donnie. impreunï؟½
cu Nicky Koskoff si Robbie Feinberg.
care vor ocupa functii cheie.
aceastï؟½ companie va merge
mai bine ca oricï؟½nd. Promit.
Aplauze.
Aici e Ellis Island.
Nu conteazï؟½ cine esti.
dacï؟½ familia ta a sosit pe Mayflower
sau cu cauciucul din Haiti.
Aici e tara tuturor posibilitï؟½tilor.
Stratton Oakmont este America !
- O cunoasteti pe Kimmie Belzer ?
- Da.
Du-te dracului !
Dar ceea ce nu stiti
e faptul cï؟½ ea e unul din primii
20 de agenti de la Stratton.
Majoritatea stiti cï؟½
e o femeie sofisticatï؟½ si elegantï؟½.
O femeie care poartï؟½ un costum Armani
de trei mii de dolari.
Conduce ultimul model
de Mercedes.
Isi petrece iernile in Bahamas.
iar verile. in statiunile Hampton.
Dar nu asa am cunoscut-o.
Kimmie pe care am cunoscut-o eu
n-avea un ban.
Era o mamï؟½ curajoasï؟½. care-si crestea
singurï؟½ fiul de opt ani.
Nu-si mai plï؟½tise chiria
de trei luni.
Cï؟½nd mi-a solicitat
un loc de muncï؟½.
mi-a cerut un avans
de 5 000 de dolari.
ca sï؟½ plï؟½teascï؟½ scoala bï؟½iatului.
Ce am fï؟½cut. Kimmie ?
Spune.
Mi-ai scris un cec
de 25 000 de dolari.
Multumesc.
Stii de ce ?
Pentru cï؟½ am crezut in tine.
Kimmie.
asa cum cred in fiecare
dintre voi. astï؟½zi.
Te iubesc. Jordan !
Si eu te iubesc !
Vï؟½ iubesc pe toti !
Vï؟½ iubesc din suflet pe toti !
Vorbesc serios.
Pï؟½cat. pentru cï؟½...
Ani de zile v-am invï؟½tat
sï؟½ nu spuneti niciodatï؟½ "nu".
Sï؟½ insistati.
sï؟½ nu inchideti telefonul.
pï؟½nï؟½ nu obtineti ce v-ati propus.
Pentru cï؟½ meritati.
Sunt pe cale sï؟½ semnez
excluderea mea din sfera
investitiilor. de la Stratton.
Din casa mea.
Cum as putea ?
Vï؟½ spun eu.
Va trebui sï؟½ accept
rï؟½spunsul "nu".
Ei imi vï؟½nd mie ceva.
nu invers.
Mï؟½ considerï؟½ un ipocrit.
Prin urmare...
Stiti ceva ?
Nu mai plec.
Nu plec.
Nu mai vreau sï؟½ plec !
Spectacolul continuï؟½ !
Aici e casa mea !
Ca sï؟½ mï؟½ scoatï؟½ de aici.
trebuie sï؟½ mï؟½ tragï؟½ de boase !
Poate sï؟½ vinï؟½
si cu Trupele Speciale.
pentru cï؟½ nu plec nicï؟½ieri !
Sï؟½-i ia dracu' !
Jordy ! Vino inapoi !
Ce naiba. sunteti in junglï؟½ ?
Paddy D ? Baftï؟½.
Bogatul nostru Jordan Belfort
a intrat din nou in afaceri cu SEC.
S-a intors cu iahtul pe ocean.
Spor la vï؟½nï؟½toare.
Era momentul sï؟½ petrecem serios.
Iar Brad tocmai se eliberase.
Mi-am cerut scuze si m-am oferit
sï؟½-i plï؟½tesc compensatii.
Dar a refuzat.
N-a vrut nici sï؟½ petreacï؟½ cu noi.
Din nefericire.
peste doi ani. a murit.
Infarct violent. la 35 de ani.
La aceeasi vï؟½rstï؟½ ca Mozart.
Nu cï؟½ ar fi avut multe in comun.
dar. nu stiu de ce.
mi-a trecut asa prin minte.
Peste cï؟½teva zile.
a inceput sï؟½ pice cu citatii.
Notificï؟½ri de acte.
depozitii si altele.
Donnie nu le mai fï؟½cea fatï؟½.
O citatie ? Uite ce facem cu ea.
la Stratton Oakmont !
Du-te dracu'. SUA !
Jordan Belfort.
- Alden... frumos nume.
- Multumesc.
- Ce fel de nume e ?
- E numele meu.
Nu-mi amintesc. Pur si simplu.
- Multumesc cï؟½ ati venit. dle Ming.
- Pot sï؟½ iau o bucatï؟½ ?
I-au interogat pe toti.
Am probleme cu diabetul.
A durat luni de zile.
Ca sï؟½ ne intimideze.
Dar nimeni de la Stratton n-a cedat.
Gladys Carrera ?
Nu-mi spune nimic.
Nu intrï؟½ in sarcina mea.
N-am idee.
Nu-mi amintesc de aceastï؟½
tranzactie. Aveti lapte ?
Categoric. nu.
Frances Sortigi v-a sunat
foarte des. Ar trebui sï؟½ stiti.
Nu-mi amintesc.
N-am idee.
O conversatie mai lungï؟½.
Vï؟½ amintiti ?
Am vorbit cu mai multi angajati.
dar nimeni n-a auzit de Steve Madden.
Ciudat.
- Vï؟½ amintiti ?
- Cartage Corporation ?
- Nu. deloc.
Mï؟½ scuzati.
e pï؟½rul dvs. natural ?
Trebuie sï؟½ vorbim despre asta ?
Este relevant pï؟½rul meu ?
De ce purtati asa ceva ?
Nu-mi amintesc de firma aceasta.
Sï؟½ vï؟½ aduc altceva ?
Am o boalï؟½ rarï؟½ si trebuie sï؟½ beau
un pahar la fiecare 15 minute.
Am fost sfï؟½tuiti
sï؟½ nu pï؟½rï؟½sim tara.
Asa cï؟½ ne-am dus sotiile in Italia.
Ne-am simtim mai in sigurantï؟½.
dï؟½nd ordine din strï؟½inï؟½tate.
Nimeni nu ne putea aresta. nici dovedi
cï؟½ am condus Stratton de pe iaht.
Ce mai faci. cheliosule ?
Ascultï؟½. avem o problemï؟½.
Prietenul tï؟½u. Steve Madden.
vinde actiuni.
Ce-ai spus ?
- Ce s-a intï؟½mplat ?
- Serios !
Spune cï؟½ Steve Madden vinde
actiuni. Cine ti-a spus ?
Dï؟½-mi-l la telefon !
Ce este ?
Vï؟½d pe monitor cum Steve Madden
vinde. masiv. actiuni.
Noi n-o facem. Deci. e Steve.
Doar el are atï؟½tea actiuni.
- Sunï؟½-mï؟½ din nou.
- Amicul tï؟½u vrea sï؟½ mï؟½ insele.
Sunï؟½-l imediat !
Nu trage concluzii pripite.
Desi detineam 85% din actiunile
Steve Madden Shoes.
ele erau trecute pe numele lui.
Nenorocitul voia sï؟½ profite
de problemele mele cu Legea.
Ce trebuie sï؟½ fac ?
Sunï؟½ toti clientii.
Spune-le sï؟½ vï؟½ndï؟½ actiunile
lui Madden. ca sï؟½ le scadï؟½ pretul.
Taci ! E colegul tï؟½u de scoalï؟½.
Dacï؟½-si inchipuie cï؟½ se joacï؟½ cu mine.
ii vï؟½nd toatï؟½ firma pe nimic !
Nu trage concluzii
inainte sï؟½ afli totul.
Cï؟½pitane. Ted !
Inchideti toate telefoanele !
Intoarcem ! Mergem acasï؟½ !
Iubito. ce s-a intï؟½mplat ?
Ce este ?
Mï؟½tusa Emma...
Asteaptï؟½.
De ce plï؟½ngi ?
- A murit !
- Cine ?
M-a sunat verisoara Betty.
A murit mï؟½tusa Emma.
- Glumesti ?
- Nu.
Vorbesti serios ?
Iubito. e... groaznic !
Un atac de cord nenorocit.
Totul s-a dus naibii.
S-au dus pe Apa Sï؟½mbetei
20 de milioane. intr-un cont elvetian.
Se simtea foarte bine.
Nici nu stii cï؟½t e de grav !
Groaznic. Mï؟½tusa ta era o doamnï؟½
atï؟½t de elegantï؟½ si de atrï؟½gï؟½toare.
Condoleante.
Suntem devastati.
Multumim pentru condoleante.
Ce se intï؟½mplï؟½ cu contul ei ?
E vreo problemï؟½ ?
Stai linistit. Inainte sï؟½ moarï؟½.
mï؟½tusa ta a semnat un act.
prin care te-a desemnat
mostenitorul ei.
Da ? Fantastic !
Asta e o veste bunï؟½.
Nu neapï؟½rat.
Ce vrei sï؟½ spui ?
Nu te aud prea bine.
Vorbesti englezeste ?
Acum... foarte repede.
Sï؟½ vin acum in Elvetia ?
Vorbeste in englezï؟½. la naiba !
Taci ! Miscï؟½-ti fundul incoace !
Vin acum !
Elvetienii ï؟½stia
sunt dati dracului.
In cï؟½teva minute. au falsificat
semnï؟½tura mï؟½tusii Emma.
American tï؟½mpit !
Trebuia sï؟½ ajung acolo mï؟½ine. sau
pierdeam 20 de milioane de dolari.
Mergem la Monaco !
Monaco ? Acum ?
Iar de acolo mergem in Elvetia.
Dar mï؟½tusa abia a murit.
Trebuie sï؟½ inchei niste afaceri.
in Elvetia. E obligatoriu.
- Trebuie sï؟½ mergem la Londra.
- De ce ?
Pentru inmormï؟½ntare.
Am iubit-o foarte mult pe mï؟½tusa ta.
Crede-mï؟½.
Dar acum e moartï؟½.
Nu pleacï؟½ nicï؟½ieri. Cï؟½nd ne vom
intoarce la Londra. tot moartï؟½ va fi.
- Cï؟½pitane Ted !
- Mergem la Monaco.
De acolo. mergem in Elvetia.
Trebuie sï؟½ vizï؟½m pasapoartele.
Aranjï؟½m acolo totul. revenim
la Monaco. zburï؟½m la Londra.
In trei zile. suntem la New York.
S-ar putea ca vremea sï؟½ se strice.
Putem merge cu un iaht de 50 m.
Nu plecï؟½m nicï؟½ieri.
dacï؟½ nu suntem in sigurantï؟½.
- Linisteste-te. Nu te pricepi.
- Voi sunteti experti ?
Ai grijï؟½. cï؟½-ti tai cardul.
Nu se va intï؟½mpla nimic.
nu-i asa. cï؟½pitane Ted ?
Dacï؟½ mergem incet.
Mergem incet.
Neplï؟½cut. dar sigur.
Inchidem bocaporturile
si securizï؟½m puntea.
- S-ar putea sparge cï؟½teva farfurii.
- Farfurii sparte ! Sunï؟½ grozav.
Nu chiar.
Ne vom distra !
Sï؟½ mergem la Monaco !
Haide !
Tineti-vï؟½ bine !
Ce se intï؟½mplï؟½ aici ?
Jet skiul a cï؟½zut peste bord !
Totul e in regulï؟½ ?
- Valurile au aproape sapte metri !
- Schimbï؟½ directia !
Nu se poate !
Ne-ar izbi din lateral !
Sunt scafandru experimentat.
N-o sï؟½ moarï؟½ nimeni !
Te tin eu. Ai incredere in mine.
Te iubesc. Tine-te bine.
Tine-te. iubito !
- Donnie !
- Ce e ?
Adu niste droguri.
Nu vreau sï؟½ mor ! Am fï؟½cut multe
tï؟½mpenii. O sï؟½ ajung in iad !
Am fï؟½cut atï؟½t de mult rï؟½u.
- Adu drogurile de jos !
- Ce spui ?
- Adu drogurile !
- Sunt sub punte. Apa e de un metru.
Nu vreau sï؟½ mor treaz !
Adu dracului drogurile alea !
Du-te !
- Unde pleacï؟½ ?
- E in regulï؟½. iubito !
E nebun ?
V-am avertizat !
Dumnezeule mare !
Tineti-vï؟½ bine !
Plecati de la geam ! Ne spulberï؟½ !
SOS. Sunt cï؟½pitanul Ted Beecham.
de pe iahtul Naomi ! Ne scufundï؟½m !
Le-am adus !
- Dï؟½-mi-le !
- Ce vrei sï؟½ faci ?
Avem nevoie imediatï؟½ de ajutor !
Fereste !
E o plï؟½cere sï؟½ fii salvat
de italieni.
Iti dau de mï؟½ncare.
bei vin rosu
si dansezi.
Ati vï؟½zut ?
Era avionul care venea sï؟½ ne ia.
A explodat cï؟½nd i-a intrat in motor
un pescï؟½rus. Au murit trei oameni.
A fost un semn divin.
In sfï؟½rsit. am priceput mesajul.
Visati sï؟½ deveniti independenti
din punct de vedere financiar.
dar abia vï؟½ plï؟½titi facturile ?
Vreti sï؟½ aveti o casï؟½ ca asta.
dar vï؟½ plï؟½titi cu greu chiria ?
Numele meu este Jordan Belfort
si nu e greu sï؟½ ajungi bogat.
Indiferent cine sunteti.
sau de unde veniti.
puteti ajunge independenti
financiar. in cï؟½teva luni.
Aveti nevoie doar de o strategie.
La 24 de ani. m-am decis sï؟½ fiu
bogat. nu doar sï؟½ supravietuiesc.
Nu credeam cï؟½ e posibil.
Dar avem o casï؟½ si un profit
de 33 000 de dolari. Acum cred.
Gï؟½nditi-vï؟½ putin.
Dacï؟½ n-aveti curaj sï؟½ sunati la linia
lui Jordan. n-o sï؟½ vï؟½ imbogï؟½titi.
Dacï؟½ vreti sï؟½ fiti milionar.
aveti curaj. Luati o hotï؟½rï؟½re.
Pentru mine. planul Belfort e bun.
pentru cï؟½ muncesc.
Dacï؟½ pentru tine nu functioneazï؟½.
esti lenes. Du-te la McDonald's.
Nimeni nu-ti neagï؟½
independenta financiarï؟½.
Nimeni nu te impiedicï؟½
sï؟½ cï؟½stigi milioane.
Nu sta acasï؟½.
Altminteri. norocul te va ocoli.
Am schimbat viata acestor oameni.
o pot schimba si pe a ta !
Vino la seminarul meu !
Viata la care visezi se aflï؟½...
Mï؟½ bucur sï؟½ te vï؟½d. Jordan.
Esti arestat !
Glumesti ?
- Lï؟½sati-mï؟½ !
- Inchide camera.
Filmez o reclamï؟½ aici.
nenorocitule !
Nu mï؟½ atinge !
Cï؟½stig un ban cinstit. idiotule !
Jordan. iti dau un mic sfat juridic.
Taci dracului din gurï؟½ !
Du-te dracului !
Mi-am cï؟½stigat cinstit existenta !
Am fï؟½cut ce trebuia. Am luat-o
de la capï؟½t si am devenit vedetï؟½ TV.
Nu m-am mai drogat de doi ani
si uite ce se intï؟½mplï؟½ !
Perucï؟½ a fost arestat la Miami.
Ghiciti cu cine ? Cu Saurel.
Vrei sï؟½ mï؟½ lovesti ?
Stiu cum e in tara voastrï؟½.
Care era probabilitatea ca din cei
10 000 de bancheri din Geneva.
tocmai Perucï؟½ sï؟½ fie tï؟½mpitul
arestat pe pï؟½mï؟½nt american ?
In plus. a fost arestat pentru
ceva ce n-avea legï؟½turï؟½ cu mine.
Niciuna ! Ceva in legï؟½turï؟½
cu spï؟½larea de bani pentru droguri.
O cursï؟½ cu bï؟½rci a lui Rocky Aoki.
fondatorul restaurantelor Benihana.
Pentru nenorocita de Benihana ?
De ce. Doamne ?
De ce esti atï؟½t de crud
incï؟½t sï؟½ mï؟½ jupoi in halul ï؟½sta ?
Pe scurt.
Saurel m-a incornorat.
Dar mai intï؟½i. pe Brad.
cu nevastï؟½-sa. Chantalle.
cï؟½reia i-a tras-o de cï؟½te ori
aceasta venea in Elvetia.
Un cap de acuzare pentru complicitate
la fraudï؟½ cu titluri de valoare.
Douï؟½ fraude cu titluri de valoare.
Un cap de acuzare pentru
complicitate la spï؟½lare de bani.
21 de invinuiri
de spï؟½lare de bani.
Un cap de acuzare
pentru obstructionarea justitiei.
Cautiunea a fost stabilitï؟½
la 10 milioane de dolari.
A venit unchiul Donnie !
Rocky. ce mai faci ?
Urï؟½sc cï؟½inele ï؟½sta.
A imbï؟½trï؟½nit si s-a ramolit.
A fï؟½cut iar in casï؟½.
- Mï؟½ bucur sï؟½ te vï؟½d. prietene.
- Si eu.
Ce mai faci. frate ?
Fleacuri.
Dar supravietuiesc.
Cea mai nouï؟½ bijuterie a mea.
N-am voie sï؟½ ies din casï؟½.
Sufï؟½r deja de claustrofobie.
Sï؟½-l ia dracul pe Perucï؟½ !
Cu peruca lui. cu tot.
Imi vine sï؟½-l omor.
Cï؟½nd o iesi.
vreau sï؟½-l vï؟½d spï؟½nzurat.
Iresponsabilul dracului !
Vreau sï؟½-ti spun ceva.
Nu mai mï؟½nï؟½nc la Benihana.
Indiferent a cui e ziua de nastere.
Ce mai face Naomi ?
E inï؟½untru. Poti s-o saluti.
dar nu cred cï؟½-ti va rï؟½spunde.
Naomi. iubito !
Ce-a fost asta ?
E supï؟½ratï؟½ pe mine ?
Poate din cauzï؟½ cï؟½ am ipotecat
casa. ca sï؟½ plï؟½tim cautiunea.
Pï؟½nï؟½ la urma. va trebui s-o vindem.
ca sï؟½ plï؟½tim avocatii. E un cosmar.
Dar ce ar trebui sï؟½ faci ?
Ce mai e la Stratton ?
Asta conteazï؟½. Cum e moralul ?
Sunt supï؟½rati cï؟½ acum
trebuie sï؟½ facï؟½ bani legal ?
Am convocat membrii fondatori.
Am discutat cu ei totul.
Te voi sprijini.
Cum ?
Banii. casa. nu te ingrijora.
Te voi sprijini.
Te iubesc. prietene.
As face la fel pentru tine.
Stiu.
- Imi vine sï؟½ te sï؟½rut.
- Destul.
- Bei o bere ?
- Tu ce bei ?
- Porcï؟½ria asta fï؟½rï؟½ alcool.
- Ce este ?
Bere fï؟½rï؟½ alcool.
N-are alcool.
- E bere ?
- Fï؟½rï؟½ alcool.
Oricï؟½t ai bea. nu te imbeti ?
N-are alcool. Asta e ideea.
Nu inteleg.
Dacï؟½ vrei. iti aduc o bere adevï؟½ratï؟½.
Nu mai beau. Ai uitat ?
M-am lï؟½sat.
Ce-ar fi sï؟½ tragem o liniutï؟½ ?
Nu-mi imaginez cum e
sï؟½ nu te droghezi. Imi place.
Cum e sï؟½ fii treaz ?
- Rï؟½u.
- Plictisitor ?
Imi vine sï؟½ mï؟½ sinucid.
Existï؟½ un termen pe care-l folosim
intr-o anumitï؟½ situatie.
Ca aceasta. Iar cuvï؟½ntul
e "Grenada". Ai auzit de el ?
Niciodatï؟½.
Grenada e un mic stat insular.
invadat de SUA in 1983.
Are circa 90 000 de locuitori.
Pe scurt. inseamnï؟½ cï؟½ acest
caz nu-i chiar pierdut.
Venim cu sculele in pantaloni.
Nu i-o tragem nimï؟½nui. Voi cï؟½stiga.
Dumneata. domnule.
esti ceea ce noi numim...
"Grenada."
Te poti astepta la multi ani
de detentie.
Spï؟½larea de bani se pedepseste
cu 20 de ani.
Iar noi te-am prins cu mï؟½ta-n sac.
O sï؟½ putrezesti in inchisoare
pï؟½nï؟½-ti cresc copiii. Nu asta dorim.
Sunt si alte persoane implicate.
Vrem sï؟½ le aducem in fata justitiei.
- Imi miroase a ofertï؟½.
- Cï؟½tï؟½ inteligentï؟½ ! Esti psiholog ?
Cooperare deplinï؟½. Lista completï؟½
a conspiratorilor. pe ultimii 7 ani.
Si sï؟½ poarte microfon.
Ai spus "microfon" ?
- Vrei sï؟½ torn pe cineva ?
- Nu. vreau sï؟½ cooperezi.
- Nu. vreti sï؟½ fiu turnï؟½tor.
- Da. Exact asta vrem.
Sï؟½ fii turnï؟½tor.
- Cum a fost la petrecerea Cristy's ?
- Frumos.
Toatï؟½ ziua am vorbit cu avocatii.
Am vesti foarte bune.
Scapi basma curatï؟½. iubito.
Stiam deja.
Exact. N-ai fï؟½cut nimic rï؟½u.
Se pare cï؟½ FBI nu vrea de la mine
decï؟½t sï؟½ cooperez.
Sï؟½ le ofer cï؟½teva informatii
despre bursa de pe Wall Street.
Incï؟½t Guvernul sï؟½ nu piardï؟½ timpul
si foarte multi bani cu asta.
Cï؟½stig chiar mai mult.
Dacï؟½ mï؟½ decid sï؟½ colaborez.
voi lua maximum patru ani.
Putem s-o luï؟½m de la capï؟½t.
Poate chiar vindem casa.
Amenzile le plï؟½tesc dupï؟½ ispï؟½sirea
pedepsei. Ne vor rï؟½mï؟½ne destui bani.
Mï؟½ deranjeazï؟½ doar faptul cï؟½ voi da
informatii despre prietenii mei.
Vorba aceea: "Nu existï؟½ prieteni
pe Wall Street".
Exact. Existï؟½ si o laturï؟½ pozitivï؟½.
Toti vor da declaratii. pï؟½nï؟½ la urmï؟½.
Poate cï؟½ a mea nu va atï؟½rna greu.
- E o veste bunï؟½.
- Da.
Mï؟½ bucur pentru tine.
Cum adicï؟½ "te bucuri pentru mine" ?
Bucurï؟½-te pentru amï؟½ndoi.
Vino aici. iubito.
Sï؟½rutï؟½-mï؟½.
Sï؟½ facem putinï؟½ dragoste. iubito.
Te rog.
Jordan. inceteazï؟½.
Jordan. inceteazï؟½ !
M-am indrï؟½gostit de tine
incï؟½ din prima clipï؟½.
Te urï؟½sc. Jordan.
Lasï؟½-mï؟½ !
Stii cï؟½t de mult te iubesc.
Nu face asta.
Vrei sï؟½ te culci cu mine ?
Vrei sï؟½ mi-o tragi ?
Dï؟½-i drumul.
Haide !
Vreau sï؟½ mi-o tragi tare.
Ca si cum ar fi ultima datï؟½.
- Nu te misca.
- Vreau sï؟½ am orgasm cu tine.
Vreau orgasm.
ca si cum ar fi ultima datï؟½.
Haide ! Pentru mine. iubitule.
Dï؟½-i drumul !
Vrei sï؟½ ai orgasm cu mine ?
A fost extraordinar !
A fost ultima datï؟½.
Ce vrei sï؟½ spui. iubito ?
A fost ultima datï؟½
cï؟½nd mai facem dragoste.
Ce tot spui ?
Vreau sï؟½ divortez.
Cum adicï؟½ vrei sï؟½ divortezi ?
Lasï؟½-mï؟½ ! Vreau sï؟½ divortez.
- Am fï؟½cut dragoste. Ce e cu tine ?
- Nu te mai iubesc. Jordan !
Nu mï؟½ iubesti ?
Nu mï؟½ mai iubesti ?
Iti convine !
Eu sunt acuzat.
port brï؟½tarï؟½ la gleznï؟½.
iar tu te-ai hotï؟½rï؟½t
sï؟½ nu mï؟½ mai iubesti.
Ce fel de om esti ?
- Te-ai insurat cu mine !
- Adicï؟½ ?
Uite cum procedï؟½m.
Copiii intrï؟½ in custodia mea.
Dacï؟½ accepti divortul. te voi lï؟½sa
sï؟½-i vizitezi. Nu incerca sï؟½ te opui.
Astfel. vom face economie de bani.
de care ai mare nevoie.
Nu-mi vei lua copiii. mï؟½ auzit ?
Avocatul mi-a spus cï؟½ si fï؟½rï؟½ sï؟½ fii
condamnat. tot eu ii voi obtine.
N-o sï؟½-mi iei copiii.
curva dracului !
Du-te dracului. tï؟½rfï؟½ !
N-o sï؟½-mi iei copiii !
Nu te las sï؟½-mi iei copiii !
Tï؟½rfa dracului !
Nenorocita !
Uitï؟½-te la tine. Jordan.
Esti bolnav !
N-o sï؟½-mi iei copiii !
Crezi cï؟½ o sï؟½-mi las copiii
in preajma ta ? Uitï؟½-te la tine !
Avocatul mi-a spus
c-o sï؟½ iei 20 de ani de inchisoare.
N-o sï؟½-ti mai vezi
niciodatï؟½ copiii !
- Niciodatï؟½...
- N-o sï؟½-mi mai vï؟½d copiii ?
Nu te atinge de ea !
Tu sï؟½ nu te atingi de mine !
Iubito. vino la tata !
Mergem la plimbare.
Las-o in pace. Jordan.
Jur cï؟½ te omor.
Asa. scumpo !
Mergi in excursie cu tata.
- Violet. dï؟½-mi cheia !
- Gata !
Jordan. deschide usa !
Fereste picioarele !
Ti-am spus cï؟½ o iau cu mine. tï؟½rfï؟½ !
N-ai cum sï؟½ mï؟½ opresti !
Mergem la plimbare. iubito.
Du-te dracului !
Violet. inchide usa !
- Iesi de-acolo !
- Deschide usa !
Dumnezeule !
Naomi. ia copilul !
- Mami...
- E in regulï؟½. iubito.
Ai pï؟½tit ceva ?
A pï؟½tit ceva ?
Paragraful 1: "Inculpatul pledeazï؟½
vinovat pentru toate acuzatiile.
intentate de Tribunalul Districtual
de Est al New Yorkului."
- Paragraful 2:
- Respirï؟½ normal.
"Inculpatul trebuie sï؟½ participe
la activitï؟½ti sub acoperire..."
Respirï؟½ normal.
"... sï؟½ poarte microfon..."
In cinci minute.
ai si uitat cï؟½-l ai.
- E destul de rï؟½u.
- Nu mï؟½ bate la cap.
Paragraful 4: "Inculpatul nu se
va mai implica in alte infractiuni."
Vï؟½ rog. dati-mi sï؟½ semnez
porcï؟½ria aia.
- Aici ?
- Da.
N-am avut de-ales.
Dupï؟½ sase ore.
am venit cu lista.
Prieteni. dusmani. asociati.
Pe toti care mï؟½ cunosteau
si au fï؟½cut afaceri cu mine.
In capul listei se afla Donnie.
Stii cï؟½t mï؟½ bucur
cï؟½ te-ai intors la birou ?
N-a fost la fel fï؟½rï؟½ tine.
A fost trist.
Ce mai face Steve Madden ?
Nici nu vreau sï؟½ mï؟½ gï؟½ndesc.
Mï؟½ apucï؟½ pandaliile.
Nici nu vreau
sï؟½-i rostesc numele.
Eu l-am crescut. si el m-a trï؟½dat.
Stii ceva despre acest cont ?
NU TE INCRIMINA.
PORT MICROFON.
Nu-ti amintesti ?
E vorba de 4-5 milioane.
A returnat circa 4-5 milioane. nu ?
Eram beat. Jordan.
Chiar nu mai stiu.
O prostie.
Dacï؟½ te sunï؟½.
sï؟½ iei legï؟½tura cu mine. bine ?
Sigur cï؟½ da.
Ai de gï؟½nd sï؟½ mï؟½nï؟½nci
si ultima bucï؟½ticï؟½ ?
Mï؟½nï؟½nc-o tu.
Pot s-o iau ?
Ce mai este ?
Ce mai face Naomi ?
Mï؟½ urï؟½ste din tot sufletul.
Dar Hildy e bine ?
Incï؟½ mai vietuieste.
asa cï؟½ duc o viatï؟½ de rahat.
Domnule Jordan.
- Aveti un vizitator.
- Ce ?
Aveti un vizitator.
- Trebuie sï؟½ te imbraci.
- Ce s-a intï؟½mplat ?
Mergi la inchisoare.
- Sï؟½ pun niste haine pe mine.
- Te ajutï؟½m noi.
FBI ! Toatï؟½ lumea sï؟½ ia loc.
Mï؟½inile la vedere si tï؟½ceti !
Lasï؟½-mï؟½ !
Stati jos !
I-am trï؟½dat pe toti.
In schimb. am luat trei ani
de inchisoare. undeva in Nevada.
Cum spunea tata. Mad Max. cï؟½ndva:
"Blestemul cade asupra hulitorului."
Indiferent ce insemnï؟½.
Onoratï؟½ Instantï؟½. stiti cï؟½
dl Belfort a cooperat de bunï؟½voie.
Dl Belfort a contribuit la
condamnarea a peste 20 de infractori
si a ajutat la recuperarea
a milioane de dolari.
ce au fost restituite
pï؟½gubitilor.
Sentinta e de 36 de luni de detentie.
intr-o inchisoare federalï؟½.
Vï؟½ rog. escortati inculpatul.
BELFORT. DE LA STRATTON OAKMONT.
A FOST CONDAMNAT
Nu mi-e rusine sï؟½ recunosc.
dar cï؟½nd am ajuns la inchisoare.
am fost inspï؟½imï؟½ntat.
Belfort. in picioare.
Dar n-aveam niciun motiv.
Pentru o clipï؟½.
am uitat cï؟½ am fost bogat.
Am stat intr-un loc.
unde totul era de vï؟½nzare.
cï؟½nd iti place sï؟½ vinzi.
Am intï؟½lnit o multime de nemernici
in viata mea.
Staruri rock. atleti. gangsteri.
Toti nemernicii.
Dar individul ï؟½sta. prietenul meu.
dl Jordan Belfort.
e cel mai mare nemernic.
pe care l-am intï؟½lnit vreodatï؟½.
Vï؟½ rog. intï؟½mpinati-l cu aplauze
cï؟½lduroase. tipic neozeelandeze.
pe bunul meu prieten si cel mai bun
instructor de brokeri din lume.
domnul Jordan Belfort !
Multumesc.
Vinde-mi pixul ï؟½sta.
E un pix extraordinar.
Pentru profesionisti.
Vinde-mi pixul ï؟½sta.
E un pix frumos.
Puteti scrie cu el toatï؟½ viata.
Vinde-mi acest pix.
Acest pix functioneazï؟½.
iar mie. personal. imi place...
LUPUL DE PE WALL STREET
Traducerea
Eugen Rosu
Adaptarea Bubuloimare
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm